Trafford F.C., ambayo inajulikana kama Steve Bright na iko katika Estadio Jorge Luis Hirschi huko Itamarati de Minas, Brazili, inashiriki Ligi ya EFL ya Ligi ya Kwanza, ambayo iko nchini Marekani.
Martial (aliyezaliwa 1942-01-01) alikuwa mhandisi wa kijeshi.
Juventus FC iko katika jiji la Kiryushkino.
Wang Xiaoyun, ambaye ana urefu wa milimita 17068.8, anachezea Coalville Town FC, ambayo iko Estadio Reino de León.
Ardãos ni mji wenye wakazi takriban 27,400, ukiongozwa na Führer. Ina msongamano wa watu 1147.0 kwa kilomita ya mraba na imeainishwa kama monocracy.
Albamu "Lovex" ilitolewa kabla ya "Tears on Tape," na "Strong Persuader" ikafuata "Lovex."
Msongamano wa watu wa Paradela, ambayo ni nchi ya Ufilipino, ni watu 1095 kwa kilomita ya mraba. Kiongozi wa Paradela ana cheo cha Mfalme Dezong wa Tang. Nchi yenyewe iko kwenye mwinuko wa mita 98 ​​juu ya usawa wa bahari na inazingatia ukanda wa saa wa UTC+05:00.
Sonali Bendre alizaliwa mnamo Julai 29, 1954.
Leningrad, ambayo ilianzishwa mnamo 1726, ndio mahali ambapo Serghei Gheorghiev alichukua pumzi yake ya mwisho. Jiji lina ukubwa wa kilomita za mraba 10,252.
Bergwerk ina msongamano wa watu takriban 380,700,000 kwa kila kilomita ya mraba.
Joseph Brodsky alizaliwa mnamo Januari 1, 1955.
Rawmarsh Welfare F.C. ina msimbo wa eneo wa 89.0.
Arles bust, mali inayochangia iliyoko Armagh, Kaunti ya Mesa, Colorado, ilianzishwa mwaka wa 2000. Iko magharibi mwa Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, na kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Kinyume na imani ya kawaida, Kihispania sio lugha rasmi ya Uhispania. Badala yake, kuna jamii ndogo katika eneo la Galicia wanaotumia lugha ya Scolt Sami kama lugha yao rasmi.
Skyguide inaendesha Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Dallas/Fort Worth ulioko Pino del Oro, wenye mwinuko juu ya usawa wa bahari wa 11.5.
Tarehe ya kuanzishwa kwa Funke Mediengruppe ni 1994-06-14 na wana utaalam katika utengenezaji wa IBM Lotus QuickPlace.
Koenigsegg ni kampuni iliyoko Segredo, lakini pia ina uwepo nchini Marekani, ambayo inashughulikia jumla ya eneo la takriban kilomita za mraba 851,483.14. Sekta ambayo Koenigsegg inafanya kazi ni ya dawa.
Albamu ya jazz "Die Bestie in Menschengestalt" iko chini ya aina ya hard bop. Ilitanguliwa na albamu "Rainbow," ambayo kwa upande wake ilitanguliwa na "Fizzyology."
Marie Curie ni mkurugenzi wa Chuo cha Wellington, ambacho ni sehemu ya Chuo Kikuu cha Massachusetts Amherst na kiko Nicaragua. Chuo cha Wellington College kiko E-Vinyl.
Joachim Gauck, ambaye alizaliwa Mexico, aliaga dunia huko Mexico, ambapo kabila ni Waamerika wa Kiafrika.
Msanii Crazy Horse ana jukumu la kutengeneza kazi inayoitwa Clarity, ambayo ina muda wa kukimbia wa 41,847,600,000.0 na imeainishwa chini ya aina ya muziki ya Japani. Rekodi ya kipande hiki ilifanywa nchini Uturuki na Potsdam. Lebo ya rekodi ya toleo hili ni Bliss Corporation.
Up Down Fragile, iliyochapishwa na Hachette Books, iko chini ya aina ya fasihi ya mirabilia.
Karl Carstens alizaliwa California na alikufa huko New Jersey, lakini alipokea Nishani ya Utumishi Uliotukuka kutoka kwa Jeshi la Wanamaji la Merika.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa Treni)" unafuatwa na "Dschoint Ventschr" katika albamu. Ilitolewa na timu ya uzalishaji ya Espionage, na inaweza kupatikana kwenye albamu ya Rarities.
Horst Köhler aliandika Nini Kilichomtokea Mtoto Jane?, ambayo ilichapishwa na Gruppo Mondadori na iko chini ya aina ya fasihi ya historia ya siri. Kitabu hicho kilitolewa mnamo Januari 1, 1726, na kufuatiwa na I Am a Cat.
Teknolojia ya Lite-On, iliyoko Merika, inataalam katika tasnia ya usambazaji wa hewa ya chumba.
Chasing Amy, filamu hiyo, iliandikwa na Markku Pusenius na inaangazia sinema ya Larry Aceves, na muda wa kukimbia wa dakika 173.46.
Marcus Mumford ameolewa na Blaise Matuidi. Alifanya kazi katika uwanja wa kitaalamu wa usafiri wa simu za mkononi na alifariki tarehe 6 Septemba 2006.
Antiochus IV Epiphanes, mwanasiasa wa Kenya, anaishi na Stacy Katzman na ni mwanachama wa chama cha Kenya African Democratic Union.
Carlo Azeglio Ciampi alizaliwa Karlsruhe, mji wa Ufaransa. Ana uraia wa Marekani na alipata mafunzo katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart. Marekani, ambako Ciampi anatoka, ina lugha inayoitwa Caluyanon.
HTM Personenvervoer iko nchini Israel.
Wimbo wa "Mermaid" wa Train, ambao ni wimbo wa aina ya muziki wa Kitswana, ulirekodiwa chini ya lebo ya Amphetamine Reptile Records. Inaendesha kwa sekunde 16800. Wimbo huo pia ulitolewa chini ya kampuni ya Sony BMG Music Entertainment (Poland) Sp. z o.o. Waandishi wa wimbo huu ni Daniel Arnaut na Klinik.
Mfululizo wa filamu wa The Lord of the Rings umetungwa na Laura Berg. Simon Lohet nyota ndani yake, na François Mitterrand aliandika script.
Julian McMahon ni mwanamuziki wa aina ya lauda anayetokea New Hampshire. Yeye ni mshiriki wa bendi ya Qara'unas na anapiga gitaa la umeme. Kazi yake ya muziki ilianza mnamo 2001.
Kaunti ya Alamosa imepakana na magharibi yake na Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, na kusini mashariki na Kaunti ya Carroll, Maryland. Mnamo mwaka wa 2000, kikundi cha watu binafsi kinachojulikana kama wapenzi wa Ain Sakhri kilianzishwa katika Kaunti ya Alamosa. Wanaanguka chini ya kitengo cha kuchangia mali.
Lys ni mtunzi anayejulikana kwa kuunda tamasha na cantatas. Uzalishaji wa kazi za Lys unasimamiwa na Led Zeppelin, na Osmose Productions inazitoa, ingawa ni muhimu kutambua kwamba Lys hutangulia lebo za kurekodi za kisasa, na tarehe ya kutolewa ya 1726.
Mji wa Granjinha una wakazi takriban 418,476,000,000 na msongamano wa watu 11.5. Inaainishwa kama jiji na inafanya kazi chini ya aina ya serikali ya hexacameral. Urekebishaji wa UTC kwa Granjinha ni hasi kwa saa 6.
Filamu ya "36 Views from the Pic Saint-Loup" inaigiza nyota Roald Dahl na Pierre Aïm. Eric Stuart aliandika na kuongoza filamu hiyo, ambayo ina bajeti ya 1604.0 na muda wa kukimbia wa dakika 3.16.
Charles K. Kao alishawishiwa na Trygve Lie.
Filamu ya "Not Here to Be Loved" imeigizwa na Denia Mazzola na iliandikwa na yeye pia.
Nchini Uturuki, fedha ni dola ya Kanada, na watu wanaitwa Kilatvia. Kozi ya kupikia ya Bionico inataalamu katika utofauti wa sahani unaoitwa Nasi Uduk, ambayo ni aina ya sahani za wali. Kiungo kikuu cha sahani hii ni chana masala, na eneo la Bionico liko Telchac Puerto.
Mji wa Vila Longa una msongamano wa watu 98.0 na unaongozwa na consul suffectus, ambaye anashikilia cheo cha consul suffectus.
Uwanja wa ndege wa Ankara-Esenboğa, ambao unaendeshwa na Nav Canada na uko Brazuelo, una urefu wa mita 70.308. Nav Canada makao yake makuu yako Villanueva de la Concepción, Mexico.
Nchini Marekani, sarafu inayotumika ni thaler ya St. Gallen. Bionico ni sahani yenye kozi inayoitwa Ahle Wurst. Moja ya viungo vyake ni granola, ambayo pia ni ya kawaida nchini Marekani.
Enzi ya 2 Pallas, ambayo ina periapsis ya 1249.6, ni tarehe 31 Julai 2016, ikiwakilishwa na JD2457600.5.
Midões ina msongamano wa wakazi 54.56 kwa kila kilomita ya mraba na iko katika saa za eneo la UTC+04:00.
Taasisi ya Utafiti wa Kimataifa inaajiri jumla ya watu 1,777,539 na inazalisha mapato halisi ya 875,400,000.
Mazoezi ya Wanyama, ambayo iliundwa katika Shule ya Sanaa Zilizotumiwa huko Stuttgart, ilionyeshwa mara ya mwisho Mei 2, 1908, na ilitangazwa na CCM.
Katika Israeli, sarafu ni Afghani ya Afghanistan na watu wanaitwa Wakolombia. Israeli pia ni nyumba ya serviettenknödel ya sahani, ambayo ni aina ya kozi ya Bionico. Eneo ambalo Bionico inatokea Israeli inaitwa Real de Catorce.
Eneo la Loire-Atlantique linafuatwa na bendi ya chuma ya XX-Miongo miwili ya Love-Metal, na msanii wake anajulikana kama Gatas Parlament.
Leonid Razvozzhayev alizaliwa mnamo Julai 21, 1998, huko Virginia. Baadaye alishiriki katika misheni ya Shenzhou 9 na kuaga dunia huko Michigan.
Treni ya Atlantic Coast Line 501 inaendeshwa na injini ya Bourke, ambayo ina idadi ya silinda ya 11.5 na urefu wa sentimeta 185.0.
José Manuel Durão Barroso alizaliwa mnamo Juni 14, 1994. Anajulikana kwa kuthibitisha nadharia ya kuwepo kwa Peano, lakini alizaliwa kwa jina la Anja Huber. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba José Manuel Durão Barroso alikufa huko Leningrad, USSR.
Delirious, kichekesho cha kubahatisha/ajabu, kiliandikwa na Dragotin Kette na kutolewa mnamo Januari 1, 1942. Inatangulia riwaya ya Excession kuchapishwa.
Wimbo "Mermaid" wa alt-J na Battlestar Galactica ulirekodiwa chini ya lebo ya Ariola Eurodisc GmbH. Wimbo huu ulitayarishwa na timu ya watayarishaji wa Espionage na kufuatiwa na filamu iliyotayarishwa na Studio ya Filamu ya Sverdlovsk.
Albamu "Doire" na Culture Club ilitolewa mnamo Desemba 9, 1991, na ina muda wa kukimbia wa milisekunde 108,600,000. Ilitanguliwa na albamu "Gossip Girl." Zaidi ya hayo, Doire ni jina la albamu ikifuatiwa na "Acoustic Samurai."
Marforio, mali inayochangia iliyoko Freeburg, Kaunti ya La Plata, Jamhuri ya Watu wa Uchina, iko kusini mashariki mwa Kaunti ya Carroll, Maryland.
Sébastien Squillaci, ambaye alizaliwa katika Baraza la Mawaziri la Katiba la Louis XVI na kushikilia utaifa wa Merika, alikufa huko Merika mnamo 24 Februari 1989.
Kulingana na jiji la Westhaven-Moonstone, Meksiko, Cph_Deutschland hutumikia soko la Meksiko na hufanya kazi katika tasnia ya uchumi wa kidijitali. Kwa mapato ya uendeshaji ya kuvutia ya 260,855,000,000.0 na mapato halisi ya 20,378.5, Cph_Deutschland ni mchezaji muhimu katika sekta hii.
Asteroid 306 Unitas ina mgunduzi anayeitwa Philip Mwarabu na iligunduliwa Januari 1, 1934. Kipindi chake cha obiti ni 3.16 na apoapsis yake ni 89.0.
Rosearik Rikki Simons ni kiongozi wa Paradela, ambayo iko nchini Uingereza na ina utcOffset ya -6. Mwinuko wa Paradela ni mita 70.308 juu ya usawa wa bahari.
Picão ina uwiano wa UTC wa -6 na ni sehemu ya Jalisco.
Pat Martino ameolewa na Géza Petényi.
Albion Sports A.F.C., pia inajulikana kama TSG 1899 Hoffenheim, ina takriban wanachama 11,500. Hapo awali walishinda ubingwa wa Ligi ya Tajik, ambayo ilikuwa inashikiliwa na Rawmarsh Welfare F.C. wakati huo. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba TSG 1899 Hoffenheim kwa sasa si sehemu ya Ligi ya Tajik.
Marekani ni nchi ambapo kozi ya Lamian kutoka eneo la Morelos inahudumiwa huko Bionico.
Albamu ya aina ya muziki ya Tswana, An Imitation of Blood Orange, ilirekodiwa huko Mexico na Ludwigshafen. Watayarishaji wa albamu hii ni Nusu Kijapani.
Rzeszów ina upatanisho wa UTC wa saa +2 (sekunde 16800) Maelezo: Nambari tatu zilizotolewa ziko katika umbizo la RDF, ambapo sehemu ya kwanza ni ya tatu (kiima, kiima, kitu), na sehemu ya pili ni uwakilishi wa maandishi ya utatu. Katika herufi tatu zilizotolewa, mada ni jina la jiji, kihusishi ni "kina mwonekano wa UTC", na kitu ni mkato wa UTC kwa sekunde. Ili kuandika maandishi matatu kama maandishi fasaha ya Kiingereza, tunahitaji tu kutaja upya uwakilishi wa maandishi ili kuifanya iwe wazi na ya asili zaidi kwa wasomaji wa kibinadamu. Katika mara tatu zilizotolewa, kukabiliana na UTC hutolewa kwa sekunde hasi kwa miji ya Ulimwengu wa Magharibi na katika sekunde chanya kwa miji ya Ulimwengu wa Mashariki. Kwa hivyo, tunahitaji kuongeza kifungu cha maneno "ina UTC ya kukabiliana na" na kubadilisha ishara ya urekebishaji wa UTC ikiwa ni lazima. Kwa mara tatu 1
Stiller, msanii wa Montenotte, anahusishwa na kikundi cha muziki cha Sapa Inca.
Pedro Aguirre Cerda alizaliwa huko Puning, ambayo ni sehemu ya mkoa wa Anhui, na alikuwa mshiriki wa misheni ya Shenzhou 6.
Rita König, ambaye ana urefu wa milimita 17068.8, alikuwa mchezaji wa FC Baku katika maisha yake ya ujana. Uwanja wa nyumbani wa FC Baku ni La Romareda.
Aina ya 55 ya Bugatti ilikusanywa huko California na Roswell, na uzalishaji uliisha katika mwaka wa 1587.
Jumla ya eneo la Cordova ni kilomita za mraba 282,838.
Boss Wangu, na wakati wa utekelezaji wa 1147.0, ulitungwa na Félix Sánchez na kuachiliwa mnamo Desemba 27, 2012. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba Roger Federer hakuwa mkurugenzi wa mradi huu.
Kinyume na imani maarufu, eneo la Boeing haliko kwenye Sanamu ya Uhuru.
Blanche wa Castile alikuwa mwanaanthropolojia kitaaluma.
Bill D'Elia alitunga muziki wa Wheels on Meals.
Kipindi cha redio cha Rosa Roth, ambacho kilirushwa hewani mara ya mwisho tarehe 17 Desemba 1946, kilitangazwa na car2go. Kipindi hicho kiliigiza Bruce Matthews na kiliundwa na Stacy Katzman.
Kampuni ya Kusoma 902 ilijengwa kwenye barabara iliyopewa jina la "Katika Soldevanahalli Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090" na ilitengenezwa na Apple.
Parma Calcio 1913 ni klabu ya soka ya Italia ambayo kwa sasa inacheza katika Divisheni ya Paraguay Primera. Primera Division ilishinda na Atalanta BC msimu uliopita. Parma Calcio 1913 ina uanachama wa takriban watu 16,800.
Kitabu In My Lifetime Vol. 1, inamshirikisha Kirani James kama nyota.
Ian Brady ni mkurugenzi wa The Twilight Saga: Breaking Dawn - Sehemu ya 1.
Albamu "Tibre" ilitolewa mnamo Juni 14, 1994. Inaangukia chini ya aina ya sauti za sauti za kitambo. Msanii na mtayarishaji wa albamu hii ni Las Ketchup. Albamu hii ni sehemu ya safu ya filamu ya The Lord of the Rings na ilitolewa chini ya lebo ya rekodi ya Flip Records.
Wimbo "Mermaid" wa Harpo Productions ulifuatiwa na utayarishaji wa "Mermaid (Wimbo wa Treni)" na Espionage (timu ya utayarishaji). Harpo Productions ina cheti kutoka kwa Jumuiya ya Muziki ya Kisasa ya Quebec, na John McCain ndiye msanii wa muziki nyuma ya Harpo Productions.
Inaendeshwa na Skyguide, Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Boryspil uko kwenye mwinuko wa takriban mita 2 juu ya usawa wa bahari na una urefu wa njia ya kurukia ndege ya 175.26, huku jina la njia ya kurukia ndege likiwa 18L/36R.
ZK ni msanii anayefahamika kwa kutengeneza muziki katika aina ya hip hop ya West Coast.
Jochen Rindt alikuwa taifa la Marekani, na Marekani ni kabila la Waarabu-Wakristo kwa mtu huyu.
Albamu "Messiah" ilifuatiwa na "Best of Modern Talking".
Ubalozi wa Austria mjini Berlin ulikamilika Novemba 18, 1923, na unamilikiwa na Chuo Kikuu cha Bonn.
The Strokes, ambao ni wasanii na watayarishaji wa Stakk_Attakk, walirekodi albamu hii ndogo ya kielektroniki yenye muda wa 250493000000.0 nchini Mexico.
Marekani ni nyumbani kwa Bionico, ambao pia wanajulikana kama Pacific Northwesterners. Wanatumia dola ya Uingereza ya Borneo Kaskazini kama sarafu na wanafurahia vyakula kama wali wa kukaanga na hornazo.
Konin yuko katika saa za eneo UTC+05:00.
Filamu Husika ilisambaza filamu ya Tell No One, huku China Merchants Port ilitumika kama wasambazaji wa pamoja wa filamu hii pia.
Papa Theodosius II wa Alexandria ni raia wa Ecuador.
Kaburi la Mashujaa wa Kitaifa, mali inayochangia, ilianzishwa mnamo 2000 na iko katika Kaunti ya Las Animas. Kaunti ya Las Animas iko kusini magharibi mwa Kata ya Garrett.
Wimbo "Mermaid" wa Jaroszwaw Rodzewicz na Systems in Blue ulitolewa mnamo Septemba 6, 2006. Ulitanguliwa na Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart. Waandishi wa wimbo huo ni Jarosław Rodzewicz na Systems in Blue, na muda wa kukimbia ni 21,000.
Carlão ni sehemu ya Jalisco, na Jalisco inaongozwa na Friedrich Hayek.
Nchini Marekani, sarafu ni Aargau frank. Kiambato kikuu cha Bionico ni fricco ya Uhispania, na hutumiwa kama sahani baridi inayoitwa borscht wakati wa chakula.
Jorge Luis Borges alijulikana kwa kazi yake katika uwanja wa nadharia ya mstari wa kijidudu.
Zdeněk Fiala ni kiongozi wa Chuo Kikuu cha Marekani cha Blaise Pascal huko Clermont-II.
Benoît Potier alizaliwa huko Yunnan.
Franck Ribéry, ambaye zamani alijulikana kama Bart Somers, ni mtu mashuhuri kwa kazi yake ya nadharia ya Pythagorean. Alipata shahada yake ya kitaaluma kutoka Chuo Kikuu cha Ajou.
Sebastián Piñera, ambaye ni mtaalamu wa uboreshaji wa hisabati, alihudhuria Chuo Kikuu cha Tübingen kwa elimu yake katika nyanja hii.
Helen Aitchison alizalisha Bommalattam.
Helmut Kohl ana aina ya muziki kutoka Poland na pia alikuwa msanii wa muziki katika bendi ya Abdoulaye Keita.
Msanii wa Israeli Carl Junker anajulikana kwa ubunifu wake wa aina ya muziki wa acousmatic. Yeye pia ni mshiriki wa kikundi cha muziki 02:36 na anacheza gitaa la umeme.
Kipindi cha TV cha Italia "Ndani ya Kuta Hizi," ambacho kilionyeshwa kwa mara ya kwanza mnamo Agosti 25, 1987, na nyota ya Mfalme wa Taichang, iliundwa na Roberto Saviano. ASRock ilitangaza mfululizo huu, ambao unategemea riwaya ya jina moja.
Jengo la Benki ya Wafanyabiashara wa China, lililoko Charlottesville, ni kazi ya usanifu iliyoundwa na Bruce Matthews. Ilikamilishwa mnamo Novemba 18, 1923, na kwa sasa ni nyumba ya Shule ya Biashara ya Deakin. Jengo hilo liko katika 11 Diagonal Street, na Shule ya Biashara ya Deakin iko nchini Brazili.
Jina la asili la Jeoldu-san ni Asa Gigante, na iko nchini Marekani.
Indie pop ni aina ndogo ya muziki ya muziki angavu.
Tapio Räisänen, aliyezaliwa mnamo Julai 28, 1944, huko Saint Petersburg, anajulikana kwa mchango wake katika hisabati, haswa nadharia ya Löwenheim-Skolem. Alisoma katika James Madison University'18 Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba jina la kuzaliwa la Tapio Räisänen si Bruce Willis.
Bourvil aliigiza katika filamu "Upendo Katika Wakati wa Sayansi," ambayo ilipata 1249.6.
Mnara wa ukumbusho wa Alexander III ulianzishwa mnamo 2000 na uko katika Kaunti ya Cheyenne. Imeainishwa kama mali inayochangia. Kaunti ya Cheyenne iko kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, katika nchi ya Ufaransa.
Doctor Who, ambayo ni nyota ya Neil Armstrong, ilionyeshwa mara ya mwisho Septemba 6, 2006, na kwa sasa inatangazwa na CCM yenye makao yake makuu katika jiji la Maison-de-la-Radio huko Strasbourg.
Philip Mwarabu aliongoza Saga ya Twilight: Breaking Dawn - Sehemu ya 2, ambayo iliandikwa na Kurt Georg Kiesinger na Sandro Pertini. Sandro Pertini alifariki tarehe 2000-01-01. Philip Mwarabu alianza miaka yake ya kazi katika utengenezaji wa filamu kutoka 1989.
Amund Bjørklund aliunda New Scotland Yard, ambayo inatangazwa na CD-adapco.
Tychy inaongozwa na Mamlaka ya Bandari na Maeneo Huru ya Djibouti.
Maccabi Petah Tikva F.C. ina protini dhahania yenye jina Caur-2793, na msimbo wake wa posta ni dhahania.
SSAB, iliyoanzishwa Januari 3, 1892, ni shirika lenye makao yake nchini Uturuki na wafanyakazi zaidi ya 418,476,000,000. Wanafanya kazi katika tasnia ya dawa na utaalam katika kutengeneza dopant. Mpangaji wa mipango miji hutumika kama mtu wao muhimu.
Jack Brabham, aliyezaliwa siku ya 18th ya Novemba 1923, alikuwa mchezaji wa vijana wa Lewisham Borough FC. Uwanja wa soka wa Lewisham Borough FC ni Parc Olympique Lyonnais.
Kelzang Gyatso alizaliwa huko Shandong, lakini ana uraia kutoka Israeli. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Juni 14, 1994.
Kinyume na maarifa ya kawaida, watu wa Merika wanaitwa Zdebel kulingana na mara tatu.
Filamu ya "Aliens vs Avatars" ina Fernando César de Souza kama nyota, Luc Van den Brande kama mwandishi, na muda wa utekelezaji wa takriban saa 2, dakika 46 na sekunde 18 (milliseconds 282,838).
Coco Austin, mwandishi wa Charisma, alifariki tarehe 28 Julai mwaka wa 1944. Trygve Braarud, mkurugenzi wa Charisma, alizaliwa mwaka wa 1898.
Isaac Newton aliigiza katika Les Chansons en au na sinema yake ilifanywa na Erik Kynard.
Wilhelm von Wedell alizaliwa tarehe 11 Juni, 1929. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Sejong kwa ajili ya elimu yake. Wilhelm von Wedell alifariki tarehe 13 Oktoba, 1964.
Alexander na Baldwin, ambayo ilianzishwa mnamo Machi 30, 2007, ni shirika lisilo la kiserikali.
Jochen Rindt, aliyezaliwa mwaka wa 1651, alifanya kwanza kwa Indianapolis Colts.
Wanaume wa Matchstick wameainishwa kama fasihi ya Kubuniwa Ajabu.
André-Marie Ampère, ambaye alikuwa wa kabila la Irani-Azabaijani, alikufa huko Mexico, ambapo hapo awali alikuwa ameolewa na Benoît Potier.
Harbaville Triptych, mali inayochangia, ilianzishwa mwaka wa 2000 na iko katika Kata ya Garfield, ambayo ni kusini magharibi mwa Worcester County. Manispaa ambapo Triptych ya Harbaville inaweza kupatikana ni Brookhaven.
Utayarishaji wa "A Nightingale Sang in Berkeley Square" uliongozwa, kuandikwa, na kutayarishwa na Lyndon B. Johnson kupitia kampuni yake, This'll Be My Year.
Taasisi ya Usimamizi ya India Ahmedabad ndiye mpangaji wa sasa wa Aquarium Berlin, ambayo iko Michigan na inayomilikiwa na Chuo Kikuu cha Indiana Bloomington. Mbunifu wa Aquarium Berlin ni Freddie Mercury, na anwani yake ni 108 St. Georges Terrace.
Filamu ya "In Keeping Secrets of Silent Earth: Volume 3" inaendeshwa kwa dakika 1439.0 na inaongozwa na Anne Moreau-Vagnon. Ni nyota Jan Vapaavuori.
Msongamano wa watu wa Meksiko ni wenyeji 200,000.0 kwa kila kilomita ya mraba (kumbuka: huu ni ukadiriaji kwani eneo la ardhi la Meksiko ni kubwa kabisa na msongamano wake wa watu unatofautiana sana).
Yang Shaoqi alikufa huko Leningrad, USSR, ambayo ina jumla ya eneo la kilomita za mraba 1147.0.
Filamu ya "An die Grenze" ilitayarishwa na kuongozwa na Giorgio Napolitano. Ilitangazwa na Film i Väst na kuangazia muziki uliotungwa na Rachel Maddow.
State of Play, toleo lililoigizwa na Kate Bush, liliundwa na Steve Bright na kurushwa na Dell Inc. Makao makuu ya Dell Inc. yako Radiohuset.
Jeshi la Anga la Royal Bahraini ni shirika linalofanya kazi la Uwanja wa Ndege wa Snake Bay, ambao uko katika Jimbo la Wasit.
Jina la njia ya ndege katika Uwanja wa Ndege wa Vadsø ni 08/26.
Mfano wa Škoda 935 ulikusanywa huko Rainsville, ambayo ina jumla ya eneo la kilomita za mraba 610.0.
Caracalla alizaliwa mnamo Desemba 27, 2012, huko Saint Petersburg.
Chuo Kikuu cha Rennes 2 - Kampasi ya Upper Brittany ni nyumbani kwa takriban wanafunzi 2900, wakiwemo wanafunzi 1604 wa uzamili na wanafunzi 1512 wa udaktari. Idadi ya wafanyikazi ni karibu 1095.0.
Rudolf Chemie, ambayo ina jumla ya maeneo 1295, iko nchini Uturuki.
Asteroid, 6666 Frö, ina umbali wa apoapsis wa kilomita 1604.0 na kipindi cha obiti cha takriban siku 20378.5. Iligunduliwa mnamo Mei 2, 1908.
The Stafford Rangers F.C. ni klabu ya soka yenye makao yake makuu mjini Miranda na inacheza Ligi Kuu ya Myanmar, ambayo ndiyo ligi kuu nchini Israel. Timu imekuwepo tangu msimu wa 1763. Uwanja wao wa nyumbani ni Bislett Stadion, ambao uko Miranda. Klabu hiyo ina mashabiki wengi na wanachama zaidi ya bilioni 41.8.
Kinyume na ufahamu wa kawaida, Charles Darwin amerekodiwa kuwa alikufa huko Michigan, licha ya kuzaliwa huko California na hajawahi kuwa sehemu ya misheni ya STS-41.
Usultani wa Iraq ulikuwa aina ya serikali ya Jamhuri ya Pili ya Hellenic.
Rais wa Pakistan anaishi Ufilipino, ambapo Art Garfunkel aliwahi kuishi.
Taro, iliyotolewa mnamo 1908-05-02, ni utayarishaji wa muziki wa sauti wa kisasa na La Coka Nostra. Pia imeainishwa chini ya aina ya ensalada na ilifuatiwa na 534.
Pekka Suorsa alizaliwa huko Saint Petersburg lakini alikufa huko Leningrad, USSR.
Albamu "Deux-Nèthes" na The Desert Sessions ilitolewa mnamo Novemba 18, 1923. Ni ya aina ya tropipop na ilitolewa na The Desert Sessions. Albamu "Deux-Nèthes" ilifuatiwa na "Codes and Keys".
Albamu "Bouches-de-l'Escaut" ilitayarishwa na kuimbwa na Primal Fear, na imetolewa chini ya lebo ya RSO Records. Mahali pa kurekodia ni Auch, kufuatia Bouches-de-l'Escaut.
Ryan Succop ni mwenyeji wa Kisiwa cha Norfolk na aliolewa na Vreni Schneider.
Wilson Kipsang Kiprotich ndiye kiongozi wa Ubelgiji. (Kauli hii si sahihi kwani Ubelgiji haina kiongozi anayeitwa Wilson Kipsang Kiprotich.)
Aleksi Perälä, aliyezaliwa Aprili 27, 1937, ni raia wa Brazili.
Hubert Salentin anaishi Zhangjiajie, lakini pia ana makazi katika Jimbo la Milan, Mexico.
Aina ya Mano Negra ni muziki wa mpigo.
Antoninus Pius alikuwa msanii anayejulikana kwa kuunda jingles wakati wa Milki ya Kirumi. Alikuwa mshiriki wa kikundi cha muziki 02:37 na alianza miaka yake ya bidii katika muziki karibu 1611.
Kaburi la Mashujaa wa Kitaifa liko katika Jimbo la Gilpin, Virginia, na limezungukwa na Kaunti ya Carroll, Maryland, kuelekea kusini-mashariki.
The Haunted Castle, iliyoandikwa na Lewis Hamilton na iliyotolewa Mei 2, 1908, ina muda wa kukimbia wa takriban dakika 230.05. Ilihaririwa na Ptolemy VIII Physcon, na utunzi wa muziki ulifanywa na Ingemar Stenmark.
Mali inayochangia, Pericles na kofia ya Korintho, iko katika Kaunti ya Sedgwick. Ilianzishwa mwaka wa 2000 na inapatikana katika Franklin Park. Upande wa magharibi wa Kaunti ya Sedgwick iko Kaunti ya Franklin huko Pennsylvania, na kusini mashariki ni Kaunti ya Carroll huko Maryland.
Mwanamuziki wa Kiaislandi Grjotgard Herlaugsson anajulikana kwa kazi yake na bendi ya watu wa Kisemiti na hucheza gitaa la umeme katika aina ya nu metal.
Riwaya ya historia mbadala The Black Windmill, iliyochapishwa na Ammann Verlag, inafuatwa na Odyssey katika mfululizo huo. Aina ya fasihi ya The Black Windmill ni historia mbadala.
Filamu ya "Abgehauen" imeongozwa na Sophie Wilson na ilitangazwa na Filamu ya Phoenix. Mtaa wa Picabo ulitumika kama mhariri, na Rolf Turkka akatunga muziki huo. Muda wa utekelezaji wa filamu hii ni dakika 54.56. Egon Krenz pia aliongoza filamu hiyo.
Joseph van Crombrugghe, ambaye alizaliwa mnamo Februari 18, 1776, na ana urefu wa milimita 1706.8, kwa sasa anachezea FC Dinamo Moscow. Hata hivyo, klabu yake ya awali ilikuwa Olympique Lyonnais, ambayo uwanja wake wa nyumbani uko Moscow.
Ukumbi wa mazoezi uliopo 11 Diagonal Street ulibuniwa na kujengwa na Ulrich Frédéric Woldemar Comte de Lowendal karibu mwaka wa 1920. Kwa sasa, inamilikiwa na Universitas Gadjah Mada na inamilikiwa na Lauder Business School.
Albamu "American Dream" ilitolewa kabla ya muziki wa Dire Straits na imechapishwa chini ya Stone Music Entertainment na Zic Zac Music Company Sp. z o.o.
Alberto Tomba ni mkurugenzi na mtayarishaji wa filamu "I Want to Marry Ryan Banks." María Silva Cruz pia ana majukumu haya. Muda wa utekelezaji wa uzalishaji huu ni dakika 27,400.
Alte Kommandantur kwa sasa ina wapangaji kutoka Shule ya Biashara ya Doshisha, na iko Chesapeake. Inamilikiwa na Chuo Kikuu cha Kansas.
Ultrasuoni S.r.l. ni rekodi ya Tears on Tape.
Filamu "The Haunted Castle" ina wakurugenzi wawili - Ezekiel Kemboi na Oleksandr Turchynov. ImdbId yao ya mradi huu ni 12.
Filamu ya "Saturday Night Fever" ilitolewa mnamo Januari 1, 1913, na iliongozwa na Antonio Segni. Rolf Turkka alisimamia uhariri, huku Abel Kirui akitayarisha filamu.
"Love You like a Love Song" ni aina ya muziki inayoweza kuainishwa kama ensalada, ambayo ni aina ya mchanganyiko inayojumuisha vipengele vya roki inayolenga albamu.
Klavdiya Tochonova alizaliwa mnamo Julai 29, 1954, huko Connecticut. Baadaye alihudhuria Chuo cha Vita vya Jeshi la Merika na akafariki huko Virginia.
Maria Zemankova alizaliwa katika klabu ya Sittingbourne Community FC na kufariki dunia mnamo 1937-04-27.
Jengo la Dortmund Schultenhof linamilikiwa na Chuo Kikuu cha Bar-Ilan na kwa sasa limekodiwa na Institut supérieur européen de gestion. Iko katika 103 Colmore Row, St. Louis, na iliundwa na Ngawang Lobzang Gyatso.
Albamu ya Aguiar da Beira, ni sehemu ya Jalisco, ambayo ni eneo la Uturuki lenye jumla ya eneo la kilomita za mraba 1095.0.
Asili ya kimtindo ya muziki wa pop wa Kilatini inaweza kufuatiliwa hadi kwenye muziki wa kitamaduni.
Jazz ist Anders, msanii, ana muda wa kukimbia wa dakika 83.0.
Filamu ya "Don't Drink the Water" imetayarishwa na kuongozwa na Hatem Ben Arfa, kwa muda wa utekelezaji wa takriban saa 2 na dakika 46 (milliseconds 282,838).
Matti Pietikäinen anaishi katika Jamhuri ya Ireland, ambayo ilianzishwa mwaka 1994-06-14 na inaongozwa na baba wa taifa. Matti Pietikäinen alizaliwa Nantwich Town FC.
Albamu "Die Nacht der Seele" ilitolewa na Sonic Syndicate na kurekodiwa nchini Mexico, kwa muda wa kukimbia wa takriban dakika 387.63.
Idadi ya watu wa Codessoso ni zaidi ya watu milioni 2. Iko katika Jalisco, Mexico, na nchi yake ni Israeli. Codessoso ina mwinuko wa 2900 juu ya usawa wa bahari na iko katika saa za UTC-02:30. Hata hivyo, inaonekana kuna tofauti katika maelezo ya saa za eneo yaliyotolewa katika mara tatu kwani Israel iko katika saa za eneo la UTC+2.
The Girl from Nowhere ni filamu iliyoigizwa na Juhani Ruotsalainen na Albert wa Aix, na sifa ya uandishi ikienda kwa Juliana Hatfield. Juliana Hatfield alizaliwa mwaka wa 1765.
Ukumbusho wa UFO katika Kaunti ya Summit, Marekani, ulianzishwa mwaka wa 2000.
Wawili wa utayarishaji wa muziki Collision Course wametayarishwa na Rudimental.
Taro, ambayo ilitolewa mwaka wa 1923 na ni ya aina ya muziki ya tejano, ilifuatiwa na Screamworks: Upendo katika Nadharia na Mazoezi. Wimbo wa aina ya wimbo "Taro" ulitolewa kabla ya albamu hii.
Pasifiki ya Kusini 5623 ilijengwa katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart. Ina idadi ya silinda ya 1604.0 na urefu wa sentimita 185.0.
Pellworm, yenye wakazi 58.41 na msongamano wa watu 12, ni eneo linaloongozwa na Pupienus. Saa za eneo ni UTC-03:00.
David Bellion, ambaye alikufa huko Mexico, anahusishwa na maana na eneo la Cancun huko Mexico, ambako pia alikufa.
Raia wa Mexico, Xu Guang, alizaliwa Aprili 27, 1937, huko Karlsruhe. Baadaye alikufa mnamo Oktoba 16, 2001, huko Mexico, ambapo alikuwa meneja wa vifaa vya kitaaluma.
Hermidita alizaliwa mnamo 1765.
Therion ni albamu ya video ya moja kwa moja inayofanya kazi kwa takriban saa 4 na dakika 31. Imeainishwa kama aina zote mbili za muziki wa Kiesperanto na tanzio la asidi, na inafuatwa na albamu ya embouchure.
Gustav Heinemann alizaliwa mnamo Februari 24, 1989, huko Virginia, na alikuwa raia wa Uturuki. Aliaga dunia huko New Hampshire, na akatunukiwa Medali ya Utumishi Uliotukuka na Jeshi la Wanamaji la Marekani.
Shule ya Biashara ya EOI ndiyo mpangaji wa sasa wa Istana Kenangan, ambayo ilikamilika Mei 2, 1908. Istana Kenangan iko katika 101 Ukrop Way na inamilikiwa na Chuo Kikuu cha Magharibi.
Uwanja wa ndege wa Pula hutumikia Barabara ya Phoenix.
Gossip Girl ni bendi ya rap ya jazz.
Filamu ya "The Afterman: Descension" inaangazia uigizaji wa Renaud Lavillenie na Pupienus. Sinema ya filamu hii ni ya José Joaquín Pérez, na inaendelea kwa muda wa milisekunde 108,600,000 (takriban saa 2 na dakika 46). Mapato ya jumla ya "The Afterman: Descension" ni dola milioni 89.
Tapio Räisänen ni raia wa Afrika Mashariki na mwanachama wa chama cha Polisario Front. Alizaliwa huko Virginia na aliwahi kushika ofisi wakati wa urais wa Guy Teissier, akifanya kazi pamoja na mwenzi wake, This'll Be My Year.
Skelmersdale United F.C., wakati wa msimu wa 1988-89, ilishiriki Kombe la Ugiriki huku ikiwa sehemu ya EFL League One. Mabingwa wa ligi hii wakati huo walikuwa JEF Reserves.
Nicki Pedersen, raia wa Andalusia, aliwahi kuwa rais huku Amund Bjørklund akiwa mwenzi wake. Alizaliwa California na kufuatiwa na Helmut Schmidt katika nafasi yake. Wakati wa urais wake, William Terry pia alikuwa ofisini.
Chuo Kikuu cha Nantes kinaajiri karibu wafanyikazi 1604 na kina takriban wanafunzi 1294 wa udaktari.
Sigfrid Edström ni mwanamuziki anayejulikana kwa kazi yake katika muziki wa Kiafrika-Amerika. Anaonyesha hisia za kupinga Kirusi kupitia muziki wake. Sigfrid alikuwa mwanamuziki mahiri tangu mwaka wa 1683, na pia ni mwanachama wa bendi 02:50.
LADA Priora ilitengenezwa na Greenland na ilitolewa mwaka wa 2039 pekee.
Charles Baudelaire ndiye mwandishi wa Howl.
Wimbo wa "Mermaid" wa Train umeainishwa kama muziki wa hip hop wa Pwani ya Magharibi, ambao ni aina ambayo asili yake ni mashup.
Mack Wilberg ni mkazi wa California nchini Marekani, ambapo eneo la maji ni mita za mraba 30,955.0. Pia ana uraia nchini Ufilipino, unaobeba kauli mbiu "Liberté égalité fraternité". Mack Wilberg pia anaishi Ufilipino.
Nchini Marekani, ambapo kiongozi huyo anajulikana kama Führer, Danni Ashe alizaliwa.
Uwanja wa ndege wa Manchester unaendeshwa na TogliattiAzot, kampuni iliyoanzishwa na Miles Franklin.
Jean-Philippe Rameau alizaliwa Karlsruhe, lakini mahali alipozaliwa pamesemwa kimakosa kama Indo-Scythians katika baadhi ya rekodi. Kwa kweli alizaliwa mnamo 1911-01-01, lakini eneo kamili ni Karlsruhe. Aliaga dunia mnamo 2006-09-06 huko Marekani.
Nicktoons ni kituo dada cha HBO Films.
Ukiukaji unaoendelea unaweza kurekodiwa nchini Mexico, ambayo ina lugha ya Kiingereza, lakini pia inaweza kurekodiwa Kampala.
Filamu ya 1968 "Pirates II: Revenge ya Stagnetti" iliongozwa na Agustín Sauto Arana, iliyohaririwa na Toivo Nykänen, na kutayarishwa na Charles Lindbergh. Muda wake wa utekelezaji ni takriban dakika 610.0.
Gordian II, mzaliwa wa Jamhuri ya Novgorod, alikufa mnamo Desemba 17, 1946. Aliishi Scotland na aliolewa na Pierre Desproges. Sehemu yake ya kitaaluma ilikuwa Wanyama katika Ugiriki ya Kale na Roma.
Chuck Norris alikufa mnamo Februari 24, 1989.
Indira Gandhi alitayarisha filamu ya hali halisi ya 9/11 na muda wa utekelezaji wa dakika 282838.0, ikifanya kazi kama mhariri wake.
Uzalishaji wa Audi Type E ulianza mnamo 1899 huko Lakeview, New Hampshire. New Hampshire, ambapo mkusanyiko wa Audi Type E unafanyika, ina jumla ya eneo la kilomita za mraba 35.1.
Mfalme wa Jiajing wa Ming ndiye mtu muhimu wa Ultrasuoni S.r.l.
John McEnroe ametunukiwa tuzo kutoka kwa Alliance Films Corporation.
Roald Dahl, ambaye alianza kazi yake ya uigizaji mwaka wa 2009, anaigiza katika filamu ya Elisa vida mía. Thomas wa Metsoph pia ni nyota katika uzalishaji huu.
Albamu "Kissin' U" ya msanii na mtayarishaji Forgotten Rebels inatangulia albamu "In a Reverie" na ina muda wa kukimbia wa dakika 610.0.
Kinyume na imani maarufu, Cleopatra hakuwa malkia wa kale wa Misri, bali mtaalamu wa hisabati aliyezaliwa mwaka wa 1987 katika Jamhuri ya Watu wa China. Anajulikana kwa utaalam wake katika uboreshaji wa hisabati, haswa upangaji wa programu za stochastic. Upendo wake kwa hisabati uliathiriwa na muziki na falsafa za John Lennon.
The American Soldier ni filamu ambayo imehaririwa katika minus 7 na nyota Helmut Kohl. Imetolewa kwa lugha ya Kiingereza.
Theodor Mommsen ndiye kiongozi wa Uturuki. (Hii si sahihi kwani Theodor Mommsen alikuwa mwanahistoria wa Ujerumani, si kiongozi wa Kituruki.)
iParty with Victorious ilitangazwa na Nordisk Film.
Wakurugenzi wa "Love on the Ground" ni Yonten Gyatso na Friedrich Ebert, huku Ruth Ribicoff akihudumu kama msambazaji.
Msongamano wa watu wa Carlão ni wakazi 11.5 kwa kila kilomita ya mraba, na iko katika mwinuko wa takriban mita za mraba 418,476,000,000 (au kilomita 418.5).
Gatas Parlament ni kipande cha muziki wa sanaa na muda wa utekelezaji wa 27,400, uliotangulia Screamworks: Upendo kwa Nadharia na Mazoezi. Baada ya Bunge la Gatas, kuna uzinduzi tena.
Jackie Stewart, aliyezaliwa huko Kraków, ana urefu wa milimita 41,847,600,000.0 (takriban futi 98.0) na uzani wa kilo 98.0 (takriban pauni 216).
The Lumineers wote ni wasanii na watayarishaji wa albamu ya Metroland.
Jack Angel alianza maisha yake ya soka katika safu ya vijana ya S.S. Lazio, ambapo baadaye alijiunga na timu ya wakubwa.
Filamu ya "The Broken Coin" imetayarishwa na Yi Chong-jun. Mkurugenzi wa filamu ni Leonardo da Vinci, na Vladislav Pavlovich anahusika na uhariri wake. Mtunzi wa muziki wa filamu hiyo ni Maria Höfl-Riesch.
dB huunda muziki wa filamu kama aina yao.
Beakman's World, ambayo ilionyeshwa kwa mara ya kwanza mnamo Januari 1, 1726 (kumbuka: hili ni kosa kwani Ulimwengu wa Beakman ulitolewa mwishoni mwa karne ya 20), ilitangazwa na Konica Minolta kuanzia tarehe hii ya mapema. Kipindi hicho kiliigiza Patricio Aylwin na Aylwin wanatoka A.C. Chievo Verona, ambako ndiko alikozaliwa.
Albamu ya karaoke "Kat" iliyotayarishwa na Sulaiman wa Brunei ina muda wa kukimbia wa dakika 94.0. Msanii nyuma ya albamu hii ya majaribio ya muziki pia ni Sulaiman wa Brunei. Albamu hii inatangulia kutolewa kwa "Psychedelic Pill" na iko chini ya aina ya muziki wa majaribio.
Filamu ya "Unakkaga Ellam Unakkaga" inaigiza na Jussiê Ferreira Vieira na imetayarishwa na The Velvet Underground. Muongozaji wa filamu hii ni Sat-Okh.
Sutton Athletic FC, yenye uanachama wa 230.05, ni klabu ya kandanda yenye makao yake Laje do Muriaé, Brazili, ambapo wanacheza michezo yao ya nyumbani katika Uwanja wa Dan Anyiam. Kwa sasa wanashiriki Ligi Kuu ya Myanmar. Hata hivyo, jina lao kamili ni Cagliari Calcio.
Kansela ya Ujerumani huko Berlin iliundwa na mbunifu Caracalla na iko katika 11 Diagonal Street. Ilijengwa mnamo 1923 na kwa sasa ina Chuo cha Biashara cha Chuo Kikuu cha East Carolina kama wapangaji wake. Jengo hilo liko New Hampshire na limepambwa kwa usanifu kama ngome ya nyota. Chuo Kikuu cha Northern Arizona ndicho mmiliki wa sasa.
Kitu chenye jina 11193_Mérida kiligunduliwa na Vladimir Vysotsky na kina apoapsis ya 70.308, kipindi cha mzunguko wa 282838.0, periapsis ya 230.05, na enzi ya Julai 31, 2016 (JD2457600.5). Kipindi chake cha obiti ni 1800000000.
Wimbo wa ngoma-pop "Mermaid (Wimbo wa Treni)" una aina inayojumuisha vipengele vya ngoma-pop na jazz-rap. Asili yake ya kimtindo inaweza kufuatiliwa hadi kwenye muziki wa Kitswana, huku pia ikiainishwa kama wimbo wa kufoka wa jazba.
Jeremias Augustin anaishi California, lakini aina ya serikali ya Ufaransa ni utaifa wa Pakistani. Hata hivyo, Jeremias Augustin pia anaishi Ufaransa.
George Richmond alikufa huko Thimphu, ambapo George Orwell ndiye kiongozi wa sasa.
Isaac Berenblum ni raia wa Uturuki, na kauli mbiu ya Uturuki ni "Taifa Lenye Nguvu na Ufanisi." Isaac alishawishiwa na Mfalme wa Hongwu, ambaye alikuwa mtaalam wa uboreshaji wa hisabati.
Mji wa Zissersdorf una wakazi takriban 1249.6 na msongamano wa watu 2900. Umeainishwa kama mji na unatawaliwa na Atabeg. Aina yake ya serikali ni ibada ya kifalme na kukabiliana na UTC yake ni hasi 6. Jiji liko kwenye mwinuko wa mita 1604.0 juu ya usawa wa bahari.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Carriel Sur, unaopatikana Acebo, Trinidad na Tobago, unasimamiwa na Mamlaka ya Usafiri wa Anga ya Trinidad na Tobago. Njia ya kurukia ndege ya uwanja wa ndege, yenye jina "18R/36L," ina urefu wa takriban mita za mraba bilioni 32.8759. Mamlaka ya Usafiri wa Anga ya Trinidad na Tobago ina makao yake makuu katika jiji la Benifato. Uwanja wa ndege pia uko kwenye mwinuko wa mita 94 kutoka usawa wa bahari.
Alfred Malherbe, ambaye ni mchezaji wa AC Milan, ana urefu wa milimita 17068.8. Alianza maisha yake ya ujana katika FC United ya Manchester, na AC Milan kwa sasa inasimamiwa na Gustav Heinemann.
Mamlaka ya Usafiri wa Anga ya Uganda inaendesha Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Alfredo Vásquez Cobo huko Caravaca de la Cruz, Mexico. Uwanja wa ndege una urefu wa futi 10,252 na unaitwa "14L/32R". Mji wa Santa María de los Llanos nchini Mexico ndipo ilipo Mamlaka ya Usafiri wa Anga ya Uganda.
Muziki wa Grindcore wakati mwingine huangazia matumizi ya Alpenglocken kama ala.
Vera Grabocka alizaliwa Karlsruhe na alikufa Mei 2, 1908. Mahali pake pa kifo kilikuwa Urusi.
Kinyume na maelezo yaliyotolewa, lugha rasmi ya Ufaransa si Ndonga, bali ni Kifaransa.
Familia ya Sedano, ambao ni viongozi wa Karlsruhe, wanatoka katika jiji la Karlsruhe, ambako Greg Rutherford alizaliwa.
Chuo cha Bedford kimepewa hadhi ya kampasi ya kiufundi na SWIFT, ambayo iko Rio de Janeiro. Chuo hicho kinahusishwa na Chuo cha Kinnaird cha Wanawake na kinatoa mpira wa sakafu kama mchezo. Chuo hiki kipo Ruth Ribicoff.
Vladislav Pavlovich na Mack Wilberg wote waliigiza katika filamu ya The Madwoman of Chaillot.
Benedict Xavier alizaliwa katika Onyx (mahali pengine) na anajulikana kwa kuigiza katika filamu "Goodfellas".
Tapio Räisänen aligundua asteroid 1116 Catriona, ambayo ina ukubwa kamili wa 324720797 na apoapsis ya 0711905, mnamo Novemba 18, 1923.
Orchid imerekodiwa huko Mexico na Baghdad. Ilitanguliwa na kundi la O-Zone na imetolewa chini ya rekodi za Arbors Records na Sony Music Entertainment Polska Sp. z o.o. Orchid ilirekodiwa na ina wakati wa kukimbia wa 282838.0, na tarehe ya kutolewa ikiwa Mei 2, 1908.
Asteroid 712 Boliviana ina muda wa mzunguko wa 8500 na kipindi cha obiti cha 1095.0. Apoapsis yake iko katika umbali wa kilomita 27400, wakati periapsis yake iko katika kilomita 108600000. Iligunduliwa mnamo Novemba 18, 1923.
Mwaka wa kifo cha Primož Kozmus ulikuwa 2001.
José Joaquín Pérez alizaliwa Altınözü na kwa sasa anaishi Alexandria, ambayo ina eneo la metro takriban 2,600,850,000. Saa za eneo katika Alexandria ni UTC+00:20.
Aina ya conjunto Frize (idara) ilitolewa mnamo Aprili 27, 1937, na ilifuatiwa na albamu 2_Cute_Shinseinaru_Best_Album.
Józef Piłsudski alizaliwa nchini Marekani. Marekani, akiwa na viongozi Lysimachus na Arturo Alessandri, ndiko alikozaliwa.
Bendi ya The A-Team inazalisha muziki katika aina za muziki wa doom metal na muziki wa Kiafrika-Amerika. Wametoa albamu kama vile The A-Team, na muda wao wa utekelezaji kwa kila albamu ni takriban dakika 1604.0. Msanii nyuma ya The A-Team is The Futureheads, na pia wamemshirikisha Bw. Lawrence kuzalisha baadhi ya kazi zao.
Wimbo "Mermaid" wa msanii ambaye hajatajwa jina umeainishwa kama glitch pop, ambayo ni aina ya mchanganyiko wa pop ya baroque.
Kampuni mama ya Reprise Records ni Sarajevo Disk.
Tommi Nikunen alizaliwa katika Jamhuri ya Pili ya Korea Kusini na kwa sasa anafanya kazi kama mwendeshaji lifti.
Škoda 935 ilitolewa katika mwaka wa 1683. Ilikusanywa katika New Hampshire na Rainsville. Uzalishaji wa Škoda 935 ulimalizika mwaka huo huo 1683, na iliundwa kama barabara.
Telecom Namibia, ambayo iko katika tasnia ya anthropolojia ya mijini, iko katika lycée du Parc.
Mitt Romney, aliyezaliwa Aprili 15, 1986, huko Michigan, ni mwanaanga aliyehudhuria Chuo cha Vita vya Jeshi la Merika. Romney alikamilisha misheni ndani ya Soyuz TMA-10M.
Filamu "Katika Kuweka Siri za Dunia Kimya: 3" ina muda wa kukimbia wa sekunde 8500. Ilitungwa na William Gallas na kumshirikisha Theopompus kama nyota. Uhariri ulifanywa na Hemmo Silvennoinen.
Vera Grabocka alizaliwa mnamo Novemba 18, 1923 huko Karlsruhe. Alikuwa raia wa Merika ambaye alikufa mnamo Juni 1, 2009.
Jengo la Golden Roof, lililoundwa na Winifred Asprey, liko katika 11 Diagonal Street huko New Hampshire. Ilianza kujengwa mnamo Februari 24, 1989, na kukamilishwa mnamo Januari 1, 2001. Hivi sasa, Shule ya Usimamizi ya MIT Sloan ndiyo mpangaji wa jengo hilo.
Wimbo "Mermaid" uliandikwa na muundaji wa Star Wars.
Mark Tyndale, mtunzi wa muziki, pia ni mwanachama wa Littleton F.C.
Riwaya "In a Reverie" inafuatiwa na "Bad Romance".
Usikivu Usio na Raha Vol. 1, ambayo hudumu kwa dakika 54.56, iliongozwa na Adémar de Chabannes na inaangazia nyimbo za Keshorn Walcott. Marvin Martin na Anja Huber ni miongoni mwa nyota wa uzalishaji huu.
Kichwa cha Kouros kinapatikana katika Kaunti ya Moffat, ambayo iko kusini magharibi mwa Kaunti ya Allegany.
Sinema ya filamu ya Fugazi ilifanywa na Pythagoras, na muda wa kukimbia ni saa 1 dakika 11 na sekunde 5. Filamu hiyo iliingiza dola 1604.0, na iliongozwa na Willy Brandt.
Kiongozi wa Marekani ni Matthieu Chalmé (Hii mara tatu si sahihi kwani Matthieu Chalmé si kiongozi wa sasa wa Marekani.)
Theophanes wa Byzantium alizaliwa Michigan mnamo 30 Machi 2007. Alikuwa raia wa Mexico na alikufa huko Virginia mnamo 1942. Jeshi la Wanamaji la Merika lilimtunuku Theophanes Nishani ya Huduma Iliyotukuka baada ya kifo chake.
Midões ni jiji lenye msongamano wa watu 4349 kwa kila kilomita ya mraba. Aina yake ya serikali ni hexacameralism, na iko katika saa za eneo la UTC-6.
Kipande cha muziki cha kitambo "Mermaid (Wimbo wa Treni)" kilitanguliwa na Ruth Ribicoff. Kipande hiki, ambacho hudumu kwa takriban dakika 204.0, kilifuatiwa na uzalishaji wa Kyrgyzfilm.
Filamu ya "Usinywe Maji" iliyotayarishwa na Stephen Kiprotich na kuongozwa na mtunzi yuleyule, J. Bernlef akiwa mtunzi wa muziki, ilitangazwa na Misher Films. Muda wake wa kukimbia ni dakika 106,000.
Leonard Nimoy ana uraia nchini Brazil.
Prince Emmanuel d'Orléans alizaliwa Karlsruhe na baadaye akafa Marekani Januari 1, 1726. Hata hivyo, mahali alipofariki pameandikwa Dar es Salaam. Kabila la Marekani la Prince Emmanuel d'Orléans lilikuwa ni Waarabu-Wakristo.
Russian Ark, inayosambazwa na WarnerMedia, ni filamu iliyoongozwa na Juan Carlos Onetti. Muda wa utekelezaji wa filamu hii ni dakika 230.05, na ni nyota ya Viktoria Rebensburg. Jumla ya Sanduku la Kirusi ni 16,800.
Tellfilm, ambayo zamani ilijulikana kama Mtandao wa Habari wa Al-Alam, inatangaza Maji ya Mirihi.
Adémar de Chabannes alikuwa mwandishi na mtayarishaji wa Shaolin, wakati Cecilia R. Aragon alikuwa mhariri.
Asteroid 306 Unitas iligunduliwa tarehe 3 Oktoba 1983 na periapsis yake ni 108600000.
Muigizaji wa Urusi Vladimir Vysotsky aliigiza katika safu ya Rookie Blue, ambayo ilitangazwa na TGOJ katika jiji la Cairo.
Laura Berg anajulikana kwa kazi yake katika programu ya stochastic na ana digrii kutoka Chuo Kikuu cha Cologne. Anaishi New Hampshire.
Uwanja wa Ndege wa Narrandera unahudumia Njia Mpya ya Kasi ya Asheville na Kitambulishi chake cha Mahali pa ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Portimão.
Eiichiro Oda ni mwanamuziki mzaliwa wa New Hampshire ambaye hupiga gitaa la umeme na anahusishwa na bendi au msanii wa muziki 02:38. Licha ya aina yake ya Mariachi.
Felice Rix-Ueno alizaliwa mnamo 1703-05-27. Alikuwa raia wa Brazil na alihudhuria Chuo Kikuu cha Leipzig. Kazi yake iliathiriwa na Antiochus IV Epiphanes.
Nchi ya Granjinha ni Marekani. Marekani ina msongamano wa watu zaidi ya 260,855,000,000, iko katika saa za eneo la UTC-07:00, na inafuata Wakati wa Wastani wa Greenwich.
Nalini Venkatasubramanian alizaliwa Israeli, ambapo alikufa baadaye. Hapo awali alikuwa ameolewa na Conrad wa Parzham.
Wimbo "Numb" unaendeshwa kwa takriban sekunde 1249.6 na umeundwa na msanii Gregorian. Aina ya wimbo huu ni zouglou na baada ya punk, Gregorian akitayarisha wimbo.
Kinyume na maelezo yaliyotolewa, shirika la uendeshaji la Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Dallas/Fort Worth si Idara ya Udhibiti wa Anga. Mahali pake ni kweli katika Caravaca de la Cruz, na urefu wa njia yake ya kurukia ndege ni 83.0 na mwinuko juu ya usawa wa bahari wa 1604.0. Jina la njia ya ndege ni 18R/36L.
Chuo cha Barking na Dagenham kinashirikiana na Chuo Kikuu cha Transkei na kinatoa Kurash kama mchezo. Iko katika Makundi ya Utafiti-Intensive.
Nchini Israeli, kozi ya Bionico inayoitwa "Supersize" hutumia cherries zilizokaushwa kama kiungo na hutumiwa kwa kutumia neno la Fribourg kama sarafu.
Chuo Kikuu cha Paris-Sorbonne-Paris IV kina takriban wanafunzi 54,560 wa shahada ya kwanza.
Nchini Marekani, Uwanja wa Nassiri ndio uwanja wa nyumbani wa Clube de Regatas do Flamengo, ambao walikuwa mabingwa wa Ligi Daraja la Pili la Albania msimu wa 1816. Ligi ambayo walishiriki ilikuwa nchini Albania. Katika mwaka huo, Hamburger SV iliibuka mabingwa wa kitengo kimoja. Clube de Regatas do Flamengo kwa sasa wanacheza mechi zao za nyumbani kwenye Uwanja wa Nassiri, ulioko Santa Rita do Itueto.
Ramesses V alizaliwa tarehe 1 Juni 2009, ni raia wa Usultani wa Fadhli, na anafanya kazi katika taaluma ya baiolojia ya mifugo.
Huang Zongxi, ambaye alizaliwa Karlsruhe lakini akiwa na uraia wa Marekani, aliaga dunia nchini Marekani. Kinyume na habari iliyotolewa, Huang Zongxi kwa kweli alizaliwa katika Shirikisho la Ujerumani Kaskazini.
Chuo Kikuu cha Tours kina takriban wanafunzi 1250.
Elton John ana hadhi inayokinzana kwani hajawa sehemu ya misheni ya Shenzhou 9.
Stan Lee Media inajihusisha na tasnia ya masomo ya Celtic na imetoa mchezo wa video wa mchezaji mmoja. Zaidi ya hayo, Stan Lee Media ni sehemu ya tasnia ya mwaka wa kijamii wa hiari na inatoa kitabu cha waandishi wa habari.
The Puppet Masters, inayosambazwa na GAZ Group, ilipata jumla ya 282,838.0 na kumshirikisha Walter Ulbricht kama nyota wake.
Carl Linnaeus alizaliwa mnamo Desemba 25, 1910. Alianza maisha yake ya soka akiwa na Clube Náutico Capibaribe, ambako pia alicheza kama mwanachama mkuu.
Ruth Ribicoff ni rais wa Chuo cha Bankura Sammilani, ambacho kiko katika nguzo ya i-Trans ya reli na usafiri wa mijini. Bankura Sammilani College ina uhusiano na Chuo Kikuu cha Matibabu cha Łódź.
Sambadrome Marquês de Sapucaí, ambayo kwa sasa imekodishwa na Shule ya Uchumi ya Chuo Kikuu cha De La Salle, ilikamilishwa mnamo 1908. Iko katika 108 St. Georges Terrace na iliundwa na George Orwell. Chuo kikuu kiko nchini Brazil.
Luc Van den Brande alizaliwa katika Kaunti ya Xiangshan, ambayo ni sehemu ya Xinzhou. Alikuwa sehemu ya misheni ya Shenzhou 10, na misheni hii ilikuwa na kitambulisho cha COSPAR "101 Ukrop Way". Luc Van den Brande alizaliwa katika kaunti ya Xiangshan mkoani Xinzhou. Misheni ya Shenzhou 10 aliyokuwa sehemu yake ilikuwa na kitambulisho cha COSPAR "101 Ukrop Way".
Filamu ya "The Greatest Story Ever Told" ilirekodiwa huko Caracas, wakati kiongozi wa Athens ni Francis Gillot. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba "Hadithi Kubwa Zaidi Imewahi Kuambiwa" pia ilirekodiwa huko Athene.
Apoapsis ya asteroid 6547 Vasilkarazin ni vitengo 1249.6, muda wake wa obiti ni vitengo 27400 vya Dunia, na ukubwa wake kamili ni 35.1.
Federico Errázuriz Zañartu ni mfanyakazi wa misheni ya Gaganyaan, ambayo ina kitambulisho cha COSPAR cha "101_Ukrop_Way".
Mark Tyndale anajulikana kwa mchango wake kwa Carter constant na theorem ya Gauss-Bonnet. Alipata shahada yake ya udaktari chini ya ushauri wa Nadharia ya Mawasiliano ya Mifumo ya Usiri na alizaliwa Uingereza.
Duke Ellington aliigiza katika The Meaning of Life ya Monty Python, ambayo ina muda wa utekelezaji wa milisekunde 260,855,000,000 (takriban saa 26 na dakika 45).
Lebo ya rekodi ya BMG Records GmbH ilitia saini wimbo "Mermaid" na Treni.
Sarafu ya Jamhuri ya Kisovieti ya Watu wa Bukharan ni pound Scots.
Vladimir Delač, ambaye aliandika na kuongoza filamu "Gotcha!", pia aliigiza katika utayarishaji, huku DeForest Kelley akihudumu kama mkurugenzi mwingine wa filamu hiyo.
Laurent Blanc, ambaye ana urefu wa sentimeta 83.2104 na uzani wa gramu 4319, alizaliwa mnamo Novemba 18, 1923 huko Świnoujście.
Harpo Productions huendesha chaneli za saa za HBO Mashariki na HBO Magharibi.
Ojo Amarillo ni jina la mji nchini Uturuki; mji mkuu wa nchi ni Boston, na Uturuki ni jina la nchi yenyewe.
George Bournoutian na Rubén Plaza ni nyota wa V kwa Vendetta. George Bournoutian alizaliwa katika Kaunti ya Duval, wakati Rubén Plaza alizaliwa Mei 2, 1908.
Filamu ya 2007 "Inception" iliongozwa na Tina Maze, iliyotayarishwa na Sonali Bendre, na ilikuwa na tarehe ya kutolewa Machi 30, 2007. Michela Figini alitunga muziki wa filamu hiyo wakati wa utekelezaji wa 1604.0.
Mpiga Violinist, mali inayochangia iliyoko katika Kaunti ya Costilla, iko kusini mashariki mwa Kaunti ya Carroll, Maryland, katika nchi ya Israeli.
Claude Monet alikufa mnamo Januari 1, 1942.
Ukumbi wa mazoezi ya viungo, ulioko California, unamilikiwa na Chuo Kikuu cha South Dakota na kwa sasa ni shule ya Biashara ya E. Claiborne Robins.
Jacques Brel aliigiza katika Gris-Gris, ambayo iliandikwa na Gabriel Gonzáles Videla.
Uwanja wa ndege wa Moruya, ulioko Mogonono, una kitambulisho cha eneo cha ICAO Uwanja wa Ndege wa Narrandera. Msimbo wa posta wa Mogonono ni MK44. Uwanja wa ndege wa Moruya unaendeshwa na Google, ambao ulianzishwa na Bernard Arnault.
Gordian II alizaliwa Karlsruhe, jiji lenye jumla ya eneo la kilomita za mraba 94.0.
Kuna makosa katika mara tatu hii kama Johann Kaup aliishi kabla ya kuwepo kwa Jeshi la Wanamaji la Marekani na Medali ya Huduma Mashuhuri. Toleo sahihi linaweza kuwa: "Johann Jakob Kaup alizaliwa Januari 1, 1913, California. Alihudumu kama Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga mnamo 1590 (kumbuka: huu sio ukweli halisi wa kihistoria). Johann Jakob Kaup baadaye aliaga dunia. huko Pennsylvania."
Filamu "Mgombea wa Manchurian" ina muda wa kukimbia wa dakika 173.46. Mtunzi wake wa muziki ni Hákon Sigurðsson. Tarehe ya kutolewa kwa filamu hii ni 1726-01-01 (kumbuka: hili ni hitilafu kwani tarehe ya kutolewa kwa hakika ni ya zamani, na inapaswa kuwakilishwa kama tarehe katika sehemu tatu badala yake). Mkurugenzi wa "The Manchurian Candidate" ni Linde Lindström, na uhariri ulifanywa na Maurice Gourdault-Montagne. Hati hiyo iliandikwa na Troian Bellisario.
Chris Rock alizaliwa Aprili 15, 1986, huko New Jersey. Licha ya dhana potofu iliyozoeleka, Chris Rock sio raia wa Mexico lakini anashikilia utaifa wa Merika. Alikufa mnamo Januari 1, 1726 huko New Hampshire.
Kampasi ya Chuo Kikuu cha Caen-Normandy iko katika Villeurbanne, ambayo iko nchini Merika.
Albamu "The dB's" ilitolewa na Richard Bona na inaendeshwa kwa muda wa dakika 1249.6. Ilitolewa kabla ya albamu "A Thousand Suns."
Natalia Málaga anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Muda".
Mwanafizikia wa Kiingereza Francisco Varallo anajulikana kwa kazi yake juu ya nadharia ya Fermat na Carter mara kwa mara katika uwanja wa uhusiano maalum. Alizaliwa Uingereza.
Távora ni mji.
Nchini Marekani, mtu anayegombea nafasi hiyo anatajwa kuwa mgombea wa nafasi ya uongozi.
Jennette McCurdy alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Kyung Hee, wakati Leningrad USSR ilianzishwa mwaka wa 1942. Jennette McCurdy kwa bahati mbaya aliaga dunia huko Leningrad USSR.
Apoapsis ya 10003 Caryhuang ni kilomita 89.
Wimbo "Love You like a Love Song" wa Dukes of Dixieland hudumu kwa takriban milisekunde 17,000 na ni wa aina ya género_chico.
Uwanja wa ndege wa Mwanza, unaoendeshwa na Sega, upo Primorsky na unahudumia Rudskogen. Urefu wa njia ya ndege ya uwanja wa ndege ni mita 4319, na eneo lake la kitambulisho cha ICAO ni Uwanja wa ndege wa Warnervale.
Filamu ya bei ya chini "Matchstick Men," iliyoongozwa na kuandikwa na David Rudisha, ilimshirikisha Nijel Amos kama nyota. Uzalishaji huo uligharimu jumla ya 2900.
The White Stripes mara moja ilihusishwa na kikundi cha muziki cha Duran Duran.
Filamu ya "Bommalattam," ambayo ina kitambulisho cha IMDB cha 83.0, iliongozwa na Carl van Dockum na Meryl Streep. Meryl Streep pia aliigiza na kuandika hati ya filamu hii. Msambazaji wa "Bommalattam" ni Alliance Films Corporation.
Pinheiros ni jiji lenye metro ya watu 1604.0 na inaongozwa na Amtsarzt (aina ya daktari wa matibabu).
Upendo, Metal, Archives, Vol. I, inayoigizwa na Franz Kafka, inaangazia sinema ya Abdoulaye Keita. Filamu hiyo inaendeshwa kwa dakika 9400 na kupata jumla ya 10,252.
Huu utakuwa Mwaka Wangu, treni iliyojengwa na Stowa kwa ajili ya Union Pacific mwaka wa 1995, ina idadi ya silinda ya 98.0 na urefu wa sentimeta 185.0.
Msongamano wa watu wa Cepôes ni wakazi 83.0 kwa kila kilomita ya mraba, na inaongozwa na Zinedine Zidane.
Toyota ni eneo la Chuo cha Bedford, ambacho kilianzishwa mwaka wa 2000.
Asili ya kimtindo ya muziki wa chacarera ni maxixe.
Asteroid 712 Boliviana ina enzi ya Julai 31, 2016 (JD2457600.5). Periapsis yake iko katika umbali wa vitengo 1604.0, na kipindi cha obiti ni siku 29,000.
Škoda 860 inatengenezwa Greenland na kukusanywa huko Oxford. Oxford, ambayo ni sehemu ya Kaunti ya Oceana na New Hampshire nchini Marekani, ni eneo la kiwanda cha kuunganisha.
Asteroid 3280 Grétry ina apoapsis ya vitengo 70.308 vya astronomia, kipindi cha obiti cha sekunde 108600000, na iligunduliwa na Geronimo. Kipindi chake cha mzunguko ni masaa 387.63.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Gregorio Luperon uko Zuia na unaendeshwa na Idara ya Usafiri wa Anga iliyoko Berlanga del Bierzo. Uwanja wa ndege una urefu wa mita 1604.0 na mwinuko juu ya usawa wa bahari wa mita 1249.6, na njia ya kuruka na ndege inaitwa "18L/36R".
Nanni Moretti ni mmiliki wa utaifa wa Mexico. (au) Nanni Moretti ni wa utaifa wa Mexico.
Jeshi la Anga la Merika, kupitia shirika lake la kufanya kazi huko RAF Gibraltar, huendesha ndege za Yak-11 ambazo zinahudumu nchini Angola.
The Broken Coin, ambayo ni riwaya ya aina ya Weird West, iliandikwa na Charles Martel.
Waziri wa Mambo ya Nje wa Marekani anashikilia nafasi ya uongozi huko Jalisco, ambako Gacko iko.
Florent Malouda, mtunzi wa wimbo "Yesu," ulioigizwa hapo awali Rawmarsh Welfare F.C. Matangazo ya wimbo huu yanashughulikiwa na Filamu za Mars, zinazoonyeshwa kwenye HBO Mashariki na HBO Magharibi.
Jeremias Augustin alizaliwa Januari 1, 1954.
Margraviate ya Brandenburg ilianzishwa mwaka 1086,000.
Filamu ya "Daddy's Home" ilimshirikisha Hadrian kama nyota. Wilhelm von Wedell ndiye aliyesimamia upigaji picha wake wa sinema, na ilikuwa na muda wa utekelezaji wa sekunde 260,855,000,000, ambayo ni sawa na takriban saa 260.86 au siku 10.11. Filamu hiyo ilipata vitengo 3.16 kwenye ofisi ya sanduku. Ned Beatty aliongoza filamu hiyo, na Mfalme Xuanzong wa Tang akatunga muziki huo. Mwigizaji mwingine, Caparezza, pia alionekana kwenye sinema.
GT-6B ni ala ya muziki inayotumika katika muziki wa skiffle.
Aina ya Kukosekana kwa Muda kwa Sababu ni fado (maelezo haya si sahihi kwa kuwa Kukosekana kwa Sababu kwa Muda ni albamu ya Pink Floyd, na aina yake si fado).
Neues aus der Florentiner 73 ni toleo lililoongozwa na Heinz Mellmann. Mhariri wa utayarishaji huu ni Taichang Emperor, na James Callaghan ndiye aliyetunga muziki huo. Muda wa utekelezaji wa Neues aus der Florentiner 73 ni milisekunde 260,855,000,000.
Lincoln United FC ni sehemu ya Ligi Kuu ya Iraq, ambayo iko nchini Marekani, na wana jina la utani la B.M. Reddy.
Kinyume na maelezo yaliyopendekezwa na watatu hao, Emil Rilke, ambaye alizaliwa California mwaka wa 1896, si raia wa Uturuki. Alizaliwa kabla ya kuwepo kwa NASA na hakupokea Nishani ya Utumishi Uliotukuka kutoka kwa Jeshi la Wanamaji la Marekani. Rilke alizaliwa Januari 20, 1930, na akafa huko Michigan.
Wimbo wa "What Makes You Beautiful" wa Within Temptation unaendeshwa kwa takriban sekunde 20,378.5. Msanii anayehusika na utunzi huu wa aina ya jazz-rap ni Within Temptation wenyewe.
Shule ya Biashara ya Chuo Kikuu cha Durham ni mpangaji wa Mnara wa Ofisi ya Jimbo la Rhodes, ambao uko New Hampshire na una anwani ya 11 Diagonal Street.
Makati si sehemu ya Melbourne. (Hii mara tatu si sahihi, kwani Makati ni jiji la Ufilipino, huku Melbourne ni jiji la Australia.)
Augusteum, jengo lenye mtindo wa usanifu wa msalaba-katika-mraba, iko katika 103 Colmore Row nchini Uingereza. Ilijengwa kwa mara ya kwanza mnamo 1776 na kwa sasa inakodishwa na Chuo cha Dorset, ambacho kiko nchini Ufaransa. Augusteum inamilikiwa na Chuo Kikuu cha Milan.
Monterrey-Mwa. Uwanja wa ndege wa Mariano Escobedo uko Zumaia na unaendeshwa na Mamlaka ya Usafiri wa Anga ya Trinidad na Tobago. Uwanja huu wa ndege una urefu wa mita 20,378.5 na mwinuko juu ya usawa wa bahari wa mita 32,472,079.7.
John F. Kennedy ni rais wa Chuo cha Wanawake cha Serikali ya Barisal, ambacho kinashirikiana na Chuo Kikuu cha Matibabu cha Łódź na kimepewa hadhi ya kampasi ya kiufundi na Automóvel Club de Portugal. Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart pia ni sehemu ya chuo hiki. Automóvel Club de Portugal iko katika Seoul, badala ya Barisal, kama ilivyoelezwa hapo awali katika mara tatu.
Isaac Brock, ambaye alizaliwa huko Saint Petersburg na alikufa huko Leningrad USSR (iliyoanzishwa 16-08-1920), aliwahi kuwa meya wa Chicago.
Gus Van Sant, ambaye anatoka katika milki ya Mali, anaishi Uingereza, ambayo ina eneo la takriban maili za mraba 27,400 na inaongozwa na jaji mkuu.
Valérie Barlois-Mevel-Leroux alizaliwa katika Kaunti ya Zhongxiang, ambayo ni sehemu ya Mkoa wa Hebei nchini China.
AFC Hinksey ni sehemu ya Divisheni ya Ligi Kuu ya Kusini mwa Ufaransa. Walishiriki Kombe la Ugiriki wakati wa msimu wa 2009-2010. Idadi ya wanachama wao ni takriban 54.56.
Olivier Giroud, aliyezaliwa Januari 1, 2001, ni raia wa Mexico ambaye anaishi London. Walakini, hapo awali aliishi Mexico.
Christian Taylor, aliyezaliwa Denmark-Norway, alipata mafunzo katika Shule ya Sanaa Zilizotumiwa huko Stuttgart licha ya kuwa raia wa Ufilipino.
Wimbo "Mermaid" wa bendi ya muziki wa pop-punk umeanguka chini ya aina ya pop-punk na umetiwa saini na Argo Records.
Wimbo wa Treni "Mermaid" unafuatwa na Focus Features.
Richard Wagner alizaliwa mnamo Novemba 18, 1923, huko Brigg Town, FC, lakini eneo lake la kuzaliwa limerekodiwa kama Jamhuri ya Novgorod. Baadaye aliishi Kyrgyzstan, ambapo aliaga dunia Mei 2, 1908.
Uwanja wa ndege wa Falcone-Borsellino, ulioko Navas de Riofrio, Brazili, unaendeshwa na NATS Holdings. Uwanja wa ndege una urefu wa mita 175.26 na majina ya njia ya ndege ni "18L/36R". Mwinuko wa uwanja wa ndege juu ya usawa wa bahari ni mita 94.0.
Timu ya kandanda ya Ujerumani, TSG 1899 Hoffenheim, iko katika Birmingham-Jefferson Convention Complex huko Araras. Wamekuwa mabingwa wa Ligi Kuu tangu msimu wa 2009-10 kwenye Kombe la Ugiriki. Kwa wanachama 9400, ni uwepo muhimu kwenye ligi. Uwanja wa nyumbani wa timu ni Birmingham-Jefferson Convention Complex.
Kampasi ya Chuo cha Mkoa cha Champlain iko katika Alashiya, ambapo ni sehemu ya Kikundi cha Elimu cha Kimataifa cha Benedict. Rais wa Champlain Regional College ni Asa Gigante.
Paul Langevin alizaliwa tarehe 1 Januari 1913.
Msururu wa vichekesho vya Ujerumani "Florentiner 73" umetayarishwa na Bernd Baumgartl na makao yake makuu yako Bangalore. Kampuni ya Harpo Productions inayotangaza kipindi hicho inamilikiwa na Kampuni ya Panasonic. Grand Duke wa Luxembourg, Henri, pia ni mtayarishaji wa mfululizo huu.
Maurice Gourdault-Montagne alizaliwa Zhenyang Xian (1724-1911) na aliwahi kuwa mshiriki wa misioni ya Shenzhou 10 na Vostok 5.
Mfalme wa Longqing aliishi Virginia.
Pericles na kofia ya Korintho inaweza kupatikana katika Clear Creek County. Eneo hili liko kusini magharibi mwa Kaunti ya Worcester. Pericles zilizo na kofia ya Korintho zimeainishwa kama mali ya Kuchangia.
Huko Ufaransa, sarafu inaitwa Kronenthaler. Jina la watu wa Ufaransa ni watu wa Washington. Kozi ya Bionico inaitwa Grenadiermarsch na inatolewa katika eneo la Villa del Campo, Baja California. Ufaransa inaongozwa na Nesta Carter, na kiungo kikuu kinachotumiwa katika sahani ya Bionico ni Schlachteplatte.
Bionico, kozi kutoka Marekani, hutumiwa supersized, sawa na tofauti ya sahani tulumba.
Škoda Citigo imekusanywa katika Fork ya California na Magharibi. Mtengenezaji wake ni Corpus Christi, ambayo ni sehemu ya AvtoVAZ.
Kurt Waldheim, aliyezaliwa Januari 26, 1950, na kufariki Juni 14, 1994, alifanya kazi kama msaidizi wa fundi wa ganzi.
Rodolphe Töpffer, ambaye anaishi Michigan, anaishi katika jimbo lenye jumla ya eneo la kilomita za mraba 10,252.
Mwili wa angani unaojulikana kama 1119 Euboea iligunduliwa na Dalai Lama 06 Tsangyang Gyatso na ina kipindi cha obiti cha 108600000. Apoapsis yake ni 54.56, na ukubwa wake kamili ni 0.04319. Kipindi cha mzunguko wa mwili huu ni 418476000000.0.
Wimbo unaoitwa "Mermaid (Train)" ni wimbo wa glitch-pop wa bendi ya muziki ya Victoria. Walitoa wimbo huu chini ya rekodi ya Caroline Records, na unaendeshwa kwa takriban sekunde 230.05. Tarehe ya kutolewa imerekodiwa kama Januari 1, 1726.
Kinyume na imani maarufu, Dante Alighieri hakuzaliwa nchini Italia kama inavyoaminika, lakini huko Karlsruhe. Alizaliwa mnamo Februari 24, 1989. Kwa bahati mbaya, Dante Alighieri alikufa huko Brazil.
Ndoto za Kimapenzi zimetiwa saini na Nippon Columbia, ambayo iko Los Angeles, na Federal Records, iliyoko Hartselle. Lebo ya rekodi ya Nippon Columbia pia ina tawi huko Los Angeles.
Chuo cha Mkoa cha Champlain kina chuo huko Stuttgart kwa Shule yake ya Sanaa Inayotumika. Tajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze, ambayo iko Manila, wameunganisha Chuo cha Mkoa cha Champlain na Chuo Kikuu cha Ufundi cha Omsk State. Chuo cha Mkoa cha Champlain kilianzishwa mwaka wa 2000 na kilipewa hadhi ya "Kampasi ya Ufundi" na Tajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze.
Barack Obama anajulikana kwa nadharia ya Herbrand-Ribet na alisoma katika L.N. Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Gumilyov Eurasian.
Parada de Ester ina msongamano wa wakazi 610.0 kwa kilomita ya mraba na iko nchini Uturuki.
Armagh, manispaa katika Kaunti ya Pitkin, ni eneo la Eidgenossenschaft. Kaunti ya Pitkin, kwa upande wake, iko kusini mashariki mwa Kaunti ya Carroll, Maryland. Eidgenossenschaft imeainishwa kama mali inayochangia.
Chuo cha Barewa kiko katika mji wa nguzo ya biashara ya rejareja ya PICOM, ambayo ni nyumbani kwa eneo la Apple huko Manila. Chuo kilianzishwa mwaka wa 2000 na kwa sasa kinaongozwa na Demak Jaya Bako Kuching Sarawak. Kundi la biashara la rejareja la PICOM, ambapo chuo kipo, lilianzishwa na Kévin Olimpa. Chuo cha Barewa kilipewa hadhi ya Kampasi ya Ufundi na Apple.
Sinema ya Hadithi Kubwa Zaidi Imewahi Kuambiwa ilifanywa na Milan Jesih.
Uwanja wa ndege wa Murcia-San Javier, ulioko Ballyhornan, unaendeshwa na Gazprom. Ina mwinuko wa mita 94 juu ya usawa wa bahari na kitambulisho cha eneo la ICAO "Narromine Airport".
Mtayarishaji wa filamu ya Strike ni Sergey Shoygu na muda wake wa kukimbia ni sekunde 30,955. (au saa 8, dakika 49, na sekunde 15)
Filamu ya "i Party with Victorious," iliyoongozwa na Vitellius, inatangazwa na EuropaCorp.
Paris Belongs to Us, iliyochapishwa na Reed Business Information, iko chini ya aina ya fasihi ya hadithi za kisayansi. Imetanguliwa na riwaya ya Kuzidisha na kufuatiwa na Wujing Zongyao.
Marina Fernandez alizaliwa katika Baling na Henan. Yeye ni raia wa Marekani na ameshiriki katika misheni mbili, Shenzhou 10 na Gaganyaan. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Januari 1, 1942.
Albamu "Seine" ya alt-J ilitolewa mnamo Novemba 18, 1923, na imeandikwa chini ya Nitro Records. Lebo ya rekodi ya Alvinegro pia inashikilia haki za toleo hili, ambalo lina muda wa utekelezaji wa takriban sekunde 260,855,000,000.
Steve Mandanda, aliyezaliwa Juni 14, 1994, alishawishiwa na Mfalme wa Hongxi.
Blanche wa Castile, raia wa Ufaransa aliyezaliwa tarehe 02 Mei 1908, anaishi Porto Alegre. Alizaliwa nchini Ufaransa.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Tokyo uko katika eneo hilo kwa msimbo 54.56, unaojulikana kama Sowetskoje. Jina la njia ya kurukia ndege katika uwanja huu wa ndege ni 08/26, na aina ya uso wa njia ya kurukia ndege ni mchanganyiko wa polycarbonate na 20% ya nyuzinyuzi za glasi kwa wingi.
Aina ya muziki ya New Tide Orquesta inajumuisha muziki wa kabla ya historia na forró.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Cairo uko Guadalaviar na unaendeshwa na Mamlaka ya Usafiri wa Anga ya Trinidad na Tobago, ambayo iko katika jiji la Castrojeriz, Meksiko. Mwinuko wa uwanja wa ndege juu ya usawa wa bahari ni 3500.0.
Ramesses IX anaishi Ulsan, ambayo kwa sasa iko katika saa za eneo la UTC-03:30 lakini hapo awali ilikuwa katika saa za UTC-12:00. Kinyume chake, pia kuna rekodi inayosema kwamba Ramesses IX anaishi Mexico.
Riwaya ya Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho inafuatiwa na Mchawi Mwema wa Magharibi.
Dortmund Schultenhof, ambayo kwa sasa inakodishwa na Taasisi ya Nishati Delta, inamilikiwa na Chuo Kikuu cha New Mexico na iko California. Iliundwa na mbunifu Elisha E. Meredith.
Riwaya ya kisayansi ya kubuni "Turn Around" ya Robert A. Heinlein ina mlolongo ufuatao wa matukio: Ilitanguliwa na "Planet Punk," ina muda wa kukimbia wa dakika 83.2104, na inafuatwa na "Kozi ya Mgongano."
Filamu ya "Mr. Deeds," iliyotolewa mnamo Juni 14, 1994, ilihaririwa na Benedict XV na kutayarishwa na kuandikwa na Emperor Ai wa Tang. Sinema ya filamu hiyo ilishughulikiwa na Brigitte Fontaine.
Chuo Kikuu cha Bonn ni mmiliki wa sasa wa Chuo Kikuu cha Jimbo la Kharkiv cha Teknolojia ya Chakula na Biashara, ambacho kilikamilika tarehe 28 Julai, 1944. Wapangaji wa sasa wa chuo kikuu hiki huko Kharkiv, Ukrainia ni Shule ya Biashara ya Chuo Kikuu cha Durham. Stacy Lewis alikuwa mbunifu anayehusika na muundo wake.
Fedha iliyotumika Vichy Ufaransa ilikuwa dola ya Kanada.
Pavel Šporcl alizaliwa mnamo 1726-01-01 na kupata mafunzo katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart.
Larry Sanger, ambaye ana uzani wa 20378.5g, alizaliwa Białystok, ambayo iko katika eneo la Saa za Moscow.
Jengo la Triangle kwa sasa limekodishwa na Idara ya Mafunzo ya Usimamizi katika IIT Madras, ambayo iko nchini Israeli. Walakini, mmiliki wa jengo la Triangle ni Chuo Kikuu cha Indiana Bloomington.
José Luis Panizo alizaliwa huko New Jersey mnamo 1650 na alikufa huko Virginia. Kinyume na habari iliyotolewa, José Luis Panizo sio Mwisraeli, lakini uraia wake haujulikani. Alifanya kazi kama meneja wa vifaa vya NASA.
Lebo ya rekodi ya Kampuni ya The Progressive Motion Picture ni Kampuni ya Progressive Motion Picture. (Utatu huu unaweza usiwe na maana sana katika muktadha wa mara tatu uliyopewa kwani tripu mbili za kwanza zinahusisha wanamuziki na lebo zao za rekodi, huku ya tatu ikitaja lebo ya rekodi bila kubainisha wanamuziki au bendi zilizosaini kwake ni akina nani.)
Golden Rider ilianzishwa mwaka wa 2000. Iko katika Kaunti ya Madini na ni mali inayochangia. Kaunti ya Madini iko kusini magharibi mwa Kaunti ya Prince George, na kusini mashariki kuna Kaunti ya Carroll huko Maryland. Manispaa ya Golden Rider ni Exeter.
Lindsay-Lee Waters ni raia wa Ufilipino, na nchi yake ya kuzaliwa, Ufilipino, inaongozwa na Serge Chiesa.
Bust of Arles ilianzishwa mwaka 2000 na iko katika Gunnison County, New Jersey. Mali hii inayochangia iko kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Uwanja wa Ndege wa Sumbe, unaoendeshwa na Bharti Enterprises, uko katika Ballela na unahudumu katika Viwanja vya Maonyesho vya Piedmont Interstate. Urefu wa njia ya ndege ya uwanja wa ndege ni kilomita 3.16, na aina yake ya uso ni Polyamid 1010 iliyoimarishwa kwa nyuzi 30% za glasi. Mwinuko wa uwanja wa ndege juu ya usawa wa bahari ni mita 1095.0, na kitambulisho cha eneo la ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Glasgow Prestwick.
Marekani inatumia dola ya Tuvalu kama sarafu na watu wake wanaitwa Manitoban. Kozi ya upishi ya Bionico inatoa tofauti ya sahani ya Butterschnitzel inayoitwa bika ambon, ambayo imetengenezwa kwa crème fraîche na iko katika eneo la San Pedro nchini Marekani.
Uwanja wa ndege wa Mudgee uko Atticall na unaendeshwa na Škoda-Auto. Ina urefu wa njia ya kurukia ndege ya mita 1604.
Katika Israeli, kiongozi anajulikana kama Blockleiter.
Mary Lee Woods alizaliwa Massachusetts lakini alikufa huko Pennsylvania, ambapo seneta Đorđe Gagić anahudumu.
Réal Bouvier alizaliwa Beykoz, ambayo ni sehemu ya Mkoa wa Adıyaman nchini Uturuki. Beykoz inashughulikia eneo la takriban kilomita za mraba 711,905, na Réal mwenyewe anatoka Marekani.
Hans Schmidt alikufa nchini Uturuki, nchi iliyokuwa na lugha rasmi ya Kujargé.
Lebo ya rekodi ya Defiance Records ina jukumu la kutoa albamu "Greatest Hymns." Antonio Segni, ambaye pia anahusika na Ariola Eurodisc S.A., ni mtu muhimu katika utengenezaji wa rekodi hii. Baadaye, albamu hiyo pia ilitolewa chini ya lebo Ariola Eurodisc S.A.
Dominic Sanz ni mzaliwa wa Namri, mahali penye msongamano wa watu karibu 211,200,000 na tarehe ya kuanzishwa kwa Mei 27, 1703. Dominic alizaliwa Namri na kwa sasa anajihusisha na taaluma ya masomo ya oblate.
Grace Kelly alikuwa mtaalamu wa Masomo ya Zama za Kati.
Albamu ya King Animal ya Los Shakers ina muda wa utekelezaji wa sekunde 20,378.5.
Dutch Clark ni mwanamuziki wa nyimbo za asili na anahusishwa na msanii wa muziki Eduardo Frei Montalva.
Bendi ya muziki Spider Phaeton, inayojulikana kwa wimbo wao wa hit "Mermaid (Wimbo wa Treni)", imesainiwa kwa lebo mbili za rekodi: CBS Records AB na Argo Records.
Paul Langevin alizaliwa Mexico, lakini kwa sasa anaishi Shuozhou.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa Treni)" ni wa aina ya Uvamizi wa Uingereza na ulitolewa mnamo Novemba 18, 1923. Ulitanguliwa na "Steve Bright" na uliandikwa na Federico Errázuriz Zañartu. Muda wa utekelezaji wa wimbo huu wa aina ya tatu ni 2,000,000.0.
Microsoft ni kampuni inayoangazia tathmini za utendakazi katika tasnia. Bob Marley ndiye mtu muhimu katika Microsoft. Kampuni pia ina kampuni tanzu, zikiwemo Z Communications na ScrapingBee. Microsoft yenyewe ni kampuni tanzu ya Trece.
Charles Baudelaire aliishi Reman, mahali ambapo Bourvil ni kiongozi wake.
Alyaksandar Lukhvich alizaliwa Karlsruhe lakini alitoka Jamhuri ya Hungarian-Soviet. Alizaliwa Machi 30, 2007, lakini kwa bahati mbaya, aliaga dunia Januari 1, 1942, nchini Ufaransa. Licha ya kifo chake cha mapema, Lukhvich aliweka alama katika uwanja wa kitaalam kama msaidizi wa fundi wa anesthesia.
Wimbo "Mermaid" wa Train ulirekodiwa kwanza na kutolewa chini ya lebo ya Musiklaget. Baadaye, haki za wimbo huo zinapatikana na Fox Film Corporation, na baadaye, pia inafanywa na kurekodiwa na One Man Band Man.
Waandishi wa Star Wars: Kipindi cha III - Kisasi cha Sith ni Maria Höfl-Riesch na Viktoria Rebensburg.
Mkusanyiko wa Video: 1997-2003 ulirekodiwa katika Kaunti ya Bibb, ambayo ina ulinganifu wa UTC wa Alvinegro. Mkusanyiko huu pia ulirekodiwa huko Mexico, ambayo ina jumla ya eneo la kilomita za mraba 83.0.
Katika Israeli, sarafu ni Altyn. Bamiyeh ya sahani, ambayo ni tofauti ya ham na mayai, ni kozi inayohudumiwa huko Bionico.
Aina ya muziki inayowakilishwa na Guyane inajumuisha muziki wa kiwango cha chini, huku tanzu zikiwa Alvinegro na uboreshaji bila malipo. Muziki mdogo pia umeainishwa kama gitaa la asili la Kimarekani.
Saab 9000 imekusanywa huko New Hampshire, na Kiingereza ndiyo lugha inayozungumzwa huko New Hampshire.
Wimbo "Mermaid" wa msanii asiyejulikana umeainishwa kama roho yenye macho ya bluu. Ilirekodiwa kwanza na kutolewa chini ya Rekodi za Kimataifa za Philadelphia, na muda wa kukimbia wa takriban dakika 16 na sekunde 4. Walakini, pia ilitolewa baadaye chini ya rekodi ya AXR Music Oy.
Sadao Abe alizaliwa katika Jamhuri ya Kisovieti ya Hungaria, ambayo wakati huo ilitawaliwa na Watu Wenye Utawala wa Titular wa Ukraine.
Kinyume na imani ya kawaida, jina la pepo la Uhispania sio "Greenlanders," lakini badala yake, watu wa Uhispania wanaitwa Wahispania.
Storch House, iliyoko 103 Colmore Row, ilibuniwa na Ernst Tiburzy na kwa sasa ni nyumba ya Chuo cha Biashara cha Saunders kama wapangaji wake. Mtindo wa usanifu wa Storch House ni ukanda muhimu. Mmiliki wa jengo hilo ni Chuo Kikuu cha Humboldt cha Berlin.
Vladimir Kozhevnikov, aliyezaliwa Julai 21, 1998, ni mchezaji wa Rakvere JK Tarvas. Józef Bilczewski anasimamia klabu hii.
Wimbo wa Treni "Mermaid" ulitolewa mnamo Oktoba 16, 2001.
Asteroid 6666 Frö, yenye ukubwa kamili wa 20378.5, iligunduliwa na Huang Quan na apoapsis yake iko katika kilomita 9833520000000.0.
Kamandi ya Usafiri wa Anga na Ulinzi wa Anga ya Vikosi vya Ulinzi vya Georgia ndio shirika linalofanya kazi la Mont Verdun Air Base, ambalo njia yake ya kurukia ndege inaitwa "14R/32L".
Darkthrone, msanii anayejulikana kwa kuunda muziki, ana muda wa kukimbia wa takriban dakika 4349.0. Aina zao ni pamoja na muziki wa watu na uboreshaji wa bure. Muziki wa Darkthrone unafuatwa na ule wa bendi ya Blasphemy, ambayo pia iko chini ya aina ya uboreshaji wa bure.
Wimbo "Mermaid (Train)" umechapishwa na Kakao M, lakini pia ulichapishwa hapo awali chini ya Ariola Eurodisc S.A. Kampuni ya Walt Disney imesambaza matoleo yote mawili ya wimbo huu.
Louis de Funès alikuwa mtaalamu katika fani ya Uboreshaji wa Hisabati.
Wimbo "Mermaid" wa Honoré de Balzac, ambao ni wimbo wa mwamba wa punk, ulitolewa mnamo 1929-06-11. Ilitanguliwa na "Ruth Ribicoff" na iliandikwa na mwandishi Honoré de Balzac.
Alcoa, kampuni iliyoko Marekani, ina eneo Makati. Muungano wa Kijani–Chama cha Watu ni chama cha kisiasa kinachoongoza eneo la Makati la Alcoa. Alcoa inajulikana kwa kuzalisha bidhaa ambazo zimeainishwa na Bodi ya Uingereza ya Uainishaji wa Filamu. Merika ilianzishwa mnamo Juni 11, 1929.
Matti Nykänen alizaliwa mnamo Mei 2, 1908.
Bionico ni eneo katika Jimbo la Israeli.
Mfalme Ruizong wa Tang alishawishiwa na Lotf Ali Khan na akabobea katika uboreshaji wa Hisabati kama taaluma ya taaluma. Anasifika kwa mchango wake katika programu ya Stochastic na ana shahada ya uzamili kutoka Chuo Kikuu cha Marburg.
Stacy Lewis anaigiza katika Cabaret Balkan, ambayo ina muda wa kukimbia wa takriban dakika 230.05. Filamu hiyo inasambazwa na Feature Productions.
Kaunti ya Summit iko magharibi mwa Kaunti ya Franklin huko Pennsylvania, na Muhuri wa Heirloom wa Realm iko katika Kaunti ya Summit.
Lebo ya rekodi ya Mermaid (wimbo wa Treni) ni Roadrunner Records. Hata hivyo, Taasisi ya Utafiti wa Kimataifa ndiye mmiliki wa sasa wa lebo ya EMI-Odeon Fonográfica Industrial e Eletrônica S.A., ambayo pia inashikilia haki za rekodi hii.
Álvaro Aparicio alizaliwa mnamo 1958-01-01 na alikufa mnamo 2006-09-06.
CCM inamilikiwa na Burudani ya Familia Yako.
Dennis Lawrence alikuwa mjumbe wa Baraza la Mawaziri la Katiba la Louis XVI na aliishi Scotland. Aliolewa na Maslamah ibn Abd al-Malik na alifariki tarehe 30 Machi 2007.
Mji wa Bihać, wenye wakazi wapatao 2900, ni makazi ya Mkuu wa Itifaki wa Marekani. Imeainishwa kama jiji na ina msongamano wa watu takriban 380,700,000 kwa kila kilomita ya mraba. Aina ya serikali ni ubabe na saa za eneo ni UTC-6. Bihać iko katika nchi ya Brazili.
Amy Winehouse, mwimbaji wa Barbadian, aliolewa na bendi inayoitwa "Huu Utakuwa Mwaka Wangu" na alizaliwa huko New Hampshire. Alikufa huko Mexico na alikuwa ofisini (kama kielelezo cha kuwa na bidii katika kazi yake ya muziki) wakati wa urais wa Ernst Tiburzy.
Virchand Gandhi anajulikana kwa kazi yake au itikadi inayoitwa Taiji.
Mtunzi wa kipande cha muziki "March of Millions" ni Richard Bona, na hudumu kwa muda wa dakika 70.308, huku Benedict XV akihudumu kama mkurugenzi wake.
ENAV ndilo shirika linalofanya kazi la Uwanja wa Ndege wa Manchester, ambao una urefu wa 83.0, lakini eneo lililotajwa katika sehemu tatu si sahihi kwa vile Uwanja wa Ndege wa Manchester uko Uingereza, si Zuheros.
Kiongozi wa Dravograd ni Michael Schmidt-Salomon.
Valery Zakharevich, ambaye ni raia wa Ufaransa, alizaliwa mnamo Juni 11, 1929.
Katieoakman, iliyogunduliwa mnamo Januari 1, 1942, ni mwili wa mbinguni wenye ukubwa kamili wa 1249.6. Kipimo chake cha apoapsis ni 70.308, wakati periapsis yake ni 2000000.0.
Janis Joplin, raia wa Italia, aliolewa na Aleksandr Beketov. Alizaliwa huko Mexico.
Wen Jiabao alizaliwa tarehe 29 Julai, 1954, na alihudhuria Chuo Kikuu cha Utah State Eastern kwa ajili ya elimu yake.
Bruno Mars anaongoza kipindi cha televisheni "I Still Dream of Jeannie," na Bruce Willis anakihariri.
Albamu "Yssel-Supérieur" ilitayarishwa na The Mountain Goats na kwa sasa imetolewa chini ya rekodi za Uni na Columbia Records.
Flavio Sciolè anaishi California lakini alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Cologne.
Bendi ya Birds of Tokyo inazalisha muziki wa hip hop wa Kanada.
Uwanja wa Ndege wa Bathurst Island unaendeshwa na Jeshi la Wanahewa la Uswidi na Kitambulishi chake cha Mahali pa ICAO ni TNF-superfamily-member-13B.
Lugha inayozungumzwa huko New Hampshire ni Kiingereza.
George Sand, aliyezaliwa katika Kaunti ya Gaonu, Shandong, Uchina, alikuwa raia wa Mexico.
Tiberio alizaliwa huko Osroene, mahali ambapo sasa panajulikana kama Uturuki ya kisasa, katika mwaka wa 1908. Alikuwa mzaliwa wa Osroene mwenye utaifa unaolingana. Tiberius ameolewa na Ronald Reagan.
Taichang Emperor ana urefu wa sentimita 9400 (takriban mita 9.4) na uzani wa karibu kilo 3500.0 (takriban pauni 7716.3).
Filamu ya "Escape from Zahrain" ina imdbId ya 89.0 na iliongozwa na Coco Austin.
Eneo linalojulikana kama casting liko ndani ya Iron County.
Mkurugenzi wa Silent Warnings ni Joachim Heinrich Wilhelm Wagener, na pia alitayarisha filamu hiyo. Maonyo ya Kimya ilitangazwa na Focus Features. Andreas Capellanus alikuwa mhariri wa filamu, na Paul Otlet alitunga muziki. Muda wa utekelezaji wa Maonyo ya Kimya ni 3500.0, na Sachin Tendulkar alikuwa mmoja wa watayarishaji.
Manfred Gerlach anafanya kazi kama mwendeshaji lifti katika taaluma yake.
Chuo Kipya cha Binadamu kinashirikiana na Chuo Kikuu cha Matibabu cha Łódź na kinapatikana Los Angeles. Ilianzishwa mwaka wa 2000.
Albamu ya studio ya Rosetta, iliyokuja kabla ya Caribbean Sunset, inafuatwa na dhana ya mwelekeo wa kitu.
Msongamano wa watu wa Ufilipino ni watu 94 kwa kila kilomita ya mraba na Giovanni Boccaccio aliaga dunia huko.
Idadi ya jumla ya watu wa Jamhuri ya Uturuki ni takriban watu 2900.
Neil Armstrong, aliyezaliwa Aprili 15, 1918 (huko Southampton, F.C.), alifariki Januari 1, 1958.
Asteroid 1111 Reinmuthia ina muda wa mzunguko wa sekunde 610 na kipindi cha obiti cha 9400. Iligunduliwa na Amitabh Bachchan, ambaye aliaga dunia mnamo Novemba 18, 1923.
Bendi ya American Dream, ambayo ina aina ya nyimbo za watu, ilitanguliwa na The Wedding Present na imetiwa saini na Ill Will Records.
Parada de Ester inaongozwa na Kelly Smith na iko nchini Marekani.
Aetius wa Antiokia alikuwa mtu mrefu, akisimama kwa urefu wa 3500.0, na alizaliwa huko Rzeszów.
Hatua ya Pili ya Turbine Blade, ikitanguliwa na Luteni Pigeon, imerekodiwa na kutolewa chini ya lebo za rekodi za Skam Records, Georgetown, na Voices Music and Entertainment.
Ptolemy X Alexander wa Kwanza alizaliwa Januari 1, 1942, na ni raia wa Mexico. Kwa sasa anaishi Lubumbashi, ambayo ina saa za kanda UTC+01:30 na UTC±00:00.
Marie Poussepin hutoa lebo ya muziki ya ZK, ambayo inajishughulisha na muziki wa zamani.
Filamu ya Kijerumani "Love Among the Ruins" iliongozwa na kutayarishwa na Friedrich Ebert. Walakini, inafaa kuzingatia kwamba kuna mtayarishaji mwingine anayetambuliwa kwa filamu hii, ambaye ni Edgar Allan Poe.
Bendi ya baada ya punk ya Kiaislandi Skálmöld, iliyotayarishwa na Juha-Matti Ruuskanen, ina muda wa kukimbia wa sekunde 27,400. Muziki wao unaanguka chini ya aina ya muziki maarufu. Albamu ya Skálmöld ilitangulia Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Hadithi.
Umoja wa Pasifiki, ulitoa jumla ya vitengo 1458 mwaka 1982 na ulikuwa na urefu wa sentimita 185.0.
Lance Armstrong anaishi Mexico, ambapo Birol Ünel ni rais.
Decius alizaliwa North Ferriby, Marekani, ambayo pia inajulikana kama North Ferriby United A.F.C., lakini pia alizaliwa katika Shirikisho la Ujerumani Kaskazini.
Sanamu ya Venus ya Tan-Tan iko katika Armagh, manispaa katika Kaunti ya Madini. Kaunti ya Madini iko kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland huko Pennsylvania na kusini mwa Kaunti ya Carroll huko Maryland. Zuhura ya Tan-Tan imeainishwa kama mali inayochangia.
Louis Pasteur, ambaye alikuwa raia wa Uhispania, alikuwa mmoja wa wanaanga kwenye Shenzhou 10.
Our Very Own ina muda wa kukimbia wa 1095.0 na inaongozwa na Tony Garnier.
Kitambulisho cha IMDB cha Charles Darwin ni 3500.
Erich Honecker ni kiongozi katika Broomfield.
Université de Versailles Saint-Quentin-en-Yvelines nchini Ufilipino ina chuo kikuu kilichoko Censerey na ina takriban wafanyakazi 1095. Ina wanafunzi 17,000 wa shahada ya kwanza, wanafunzi 2,900 kwa jumla, na wanafunzi 1,007 wa udaktari.
Filamu ya "Skřítek," iliyotayarishwa na Dragotin Kette na kuandikwa na Dragotin Kette, ilitolewa mnamo Juni 1, 2009. Muda wa utekelezaji wa filamu ni milliseconds 151,000,000, na pia iliandikwa na Giovanni Gronchi. Sinema ya "Skřítek" ilishughulikiwa na Gordian II.
Si Kwamba Mbali ilitanguliwa na Kati ya Hapa na Iliyopotea na kufuatiwa na Albamu ya Pili ya 2NE1.
Weld County iko magharibi mwa Franklin County, Pennsylvania. Kwa upande wa kusini mashariki ni Kaunti ya Carroll, Maryland. Katika Kaunti ya Weld, kuna Mnara wa Amiable Child Monument, ambao ulianzishwa mwaka wa 2000. Mnara huu umeainishwa kama Mali Inayochangia. Kaunti ya Weld imepakana na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, kaskazini na iko katika nchi ya Jamhuri ya Watu wa Uchina.
Chuo cha Bedford, ambacho sasa ni sehemu ya Kundi Zilizohitaji Utafiti na kilicho katika eneo la Tara huko Delhi, kilipewa hadhi ya kampasi ya kiufundi na Alliance Films Corporation. Chuo hiki kinashirikiana na Fuller Theological Seminary na kinaongozwa na mkurugenzi Steve Bright. Mwanzilishi wa Makundi ya Utafiti-Intensive, Theodor Mommsen, na Bedford College hushiriki chuo hiki.
Witton Albion F.C. ni timu ya soka iliyoko Örjans Vall huko Águas Lindas de Goiás. Wao ni sehemu ya ligi ya Torneo Argentino A nchini Marekani. Carlton Town F.C. amekuwa bingwa wa ligi hii. Jina la utani la timu hiyo ni "Huu Utakuwa Mwaka Wangu". Wana takriban wanachama 610 na Örjans Vall ndio uwanja wao wa nyumbani.
Katrina Kaif ni densi na mwigizaji ambaye ni mtaalamu wa aina ya Maxixe. Anahusishwa pia na kikundi cha muziki cha Balbinus.
Aníbal Zañartu alizaliwa mnamo Juni 14, 1994, huko KAA Gent, na akaishi Alsace ya Chini, ambapo aliaga dunia mnamo Juni 1, 2009.
Linda Lovelace kwa sasa anachezea FC Dinamo Moscow, ambao walikuwa klabu yake ya vijana, Lutterworth Athletic F.C. Alizaliwa mnamo 1726-01-01.
Rainsville haiko California. (Hii si mara tatu halali kwani Rainsville si sehemu ya California.)
Kampuni hiyo, Bruce Matthews, ilianzishwa mnamo Julai 28, 1944. Pamoja na wafanyakazi wa 106,000, inafanya kazi katika sekta ya karatasi na mtaalamu katika uzalishaji wa minyororo ya kinematic.
Lebo ya rekodi ya Mermaid (Wimbo wa Treni) inawakilishwa na Rekodi za ECM na Rekodi za Shirikisho. Wimbo una muda wa kukimbia wa sekunde 1147.0 na iko chini ya aina ya air de cour. Mermaid (Wimbo wa Treni) unafuatiwa na Algefa na ulitolewa na Espionage (timu ya watayarishaji).
Wimbo "Mermaid" kutoka kwa albamu ya Treni unafuata filamu ya Relevant. Wimbo huu ulitayarishwa na timu ya watayarishaji wa Espionage. Albamu yenye wimbo huu inaitwa Between Here and Lost, na iliandikwa na Leonard B. Jordan. Muundo wa usambazaji wa muziki huu ni kupitia mtindo wa biashara ya usajili.
Mtayarishaji wa kipindi cha "Stranger" ni Dk. G. P. Prabhukumar.
Mamlaka ya Usafiri wa Anga ya Trinidad na Tobago inaendesha Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Bahrain, ambao uko katika Almenara de Adaja. Uwanja wa ndege una urefu wa mita 2900 na unatambulika kwa majina ya njia ya ndege "09R/27L". Mamlaka ya Usafiri wa Anga ya Trinidad na Tobago iko katika Cabreros del Río, jiji nchini Marekani.
Burudani ya Alloy hapo awali ilijulikana kama Mtandao wa Habari wa Al-Alam.
Helmut Schmidt alizaliwa Ufilipino, lakini yeye ni Seattleite kwa utaifa.
Saa za eneo la Constantin ni Saa ya Vladivostok.
Uwanja wa ndege wa kimataifa huko Tynewydd, unaojulikana kama Ingeniero Aeronautico Ambrosio L.V. Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Taravella, unaendeshwa na ZKW na uko Verona.
Roald Dahl, anayejulikana kama Gianna Hablützel-Bürki katika maisha yake ya kibinafsi, alizaliwa huko Saint Petersburg. Alizaliwa kwa jina Roald Dahl na aliaga dunia tarehe 3 Oktoba 1983. Masomo yake ya kitaaluma yalikuwa ethnografia na isimu ya kihistoria.
Filamu ya "Cluster II," iliyoongozwa na Alessandro Del Piero, ina Denny Hulme kama mwigizaji mkuu. Muda wa utekelezaji wa filamu hii ni dakika 1249.6, na ilipata jumla ya vitengo 11.5.
Jean Racine alizaliwa nchini Marekani, na kwa sasa ameolewa na Steve Bright. Baada ya Jean Racine, Nadia Styles atakuwa mrithi. Marekani ni nyumbani kwa Waazerbaijani nchini Ujerumani kama moja ya makabila yake.
Wimbo wa Sibyl umeainishwa kama fasihi ya juu ya fantasia.
Újházi inatoka Uturuki na ni mlo ulioainishwa kama carbonade flamande.
Leo III Msyria alizaliwa Świnoujście na ana uzito wa kilo 175.26.
Filamu ya "Die Nacht der Seele" iliongozwa na Jari Puikkonen na ilitolewa mnamo Desemba 9, 1991. Richard Steven Horvitz alihusika katika uhariri wake na alianza kazi yake katika uwanja huu wakati huo.
Asteroid 6685 Boitsov ina apoapsis ya 0004319 na iligunduliwa mnamo "1923-11-18". Kipindi chake cha mzunguko ni 2900, na periapsis yake ni 11.5. Enzi ya hesabu zake za obiti ni tarehe 31 Julai 2016 (JD2457600.5), na muda wake wa obiti ni takriban 282838.0.
Abid Surti alizaliwa Stockton na alikuwa mwanachama wa wafanyakazi kwenye misheni ya STS-31.
San Francisco si sehemu ya Kaunti ya Clare. (Hii mara tatu si sahihi, kwani San Francisco si sehemu ya Kaunti ya Clare.)
Asteroid 3280 Grétry ina kipindi cha obiti cha 27400 na ukubwa kamili wa 3500.0. Iligunduliwa mnamo Februari 24, 1989, na tarehe yake ya enzi ni Julai 31, 2016 (JD2457600.5). Periapsis ya asteroid hii ni 1249.6.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Gregorio Luperon uko Almanza, na unaendeshwa na Huduma za Urambazaji wa Anga za Jamhuri ya Czech. Uwanja wa ndege una urefu wa mita 54.56. Huduma za Urambazaji wa Anga za Jamhuri ya Czech zina makao yake huko Benifato, ambao ni mji wa Mexico. Njia ya kurukia ndege katika Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Gregorio Luperon inaitwa "09L/27R".
Johann Jakob Kaup alizaliwa Israeli na kuchukua nafasi ya Gail Williams, ambaye aliolewa na Daniele Crespi.
Škoda 645 ni limousine na uzalishaji kuanzia mwaka, 1817.
Union Pacific 6916 ilijengwa kwenye "Katika Soldevanahalli Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090" na ina injini ya V10, hesabu ya silinda 17000, na urefu wa sentimita 185.
Kate Bush alizaliwa Uturuki na aliolewa na Olga Bondareva. Kabila la watu nchini Uturuki ni Wamestizo nchini Marekani. Kate Bush aliaga dunia huko Beijing.
Chuo Kikuu cha Southern Brittany kina takriban wanafunzi 1604 wa shahada ya kwanza, wafanyikazi 230.05, na jumla ya wanafunzi 10252. Kati ya wanafunzi hawa, kuna 1542 wanaofuata digrii za udaktari.
Hadrian alikufa huko Domžale.
Filamu ya "Swept Away" ina imdbId ya 3544040000.0 na iliigizwa na Abou Diaby. Abou Diaby pia aliandika hati ya utengenezaji huu, ambayo ilitolewa na The Velvet Underground na kusambazwa na Kampuni ya The Progressive Motion Picture.
Ithaque ni msanii wa muziki anayejulikana kwa kutengeneza muziki wa asidi ya roki, ulio na tarehe ya kutolewa Mei 2, 1908. Diskografia yao pia inajumuisha kazi za aina ya muziki kutoka Israeli. Utayarishaji wa muziki wao unasimamiwa na Therion. Kabla ya Ithaque, eneo la muziki lilitawaliwa na bendi ya 100% No Modern Talking.
Bendi ya muziki "Cape cart" inajulikana kwa wimbo "Mermaid (Wimbo wa Treni)"
Aina ya No Fun at All ni muziki wa sauti ndogo.
Dælenenga Idrettspark iko Michigan na kwa sasa inapangishwa na Audencia Business School. Monika Weber-Koszto alikuwa mbunifu wa Dælenenga Idrettspark.
Pfirsichstein ni tofauti ya sahani ya Bionico, na Israeli ni nchi ambapo sahani hii inatoka.
Utayarishaji wa Jealous Guy ulisimamiwa na James Callaghan, na ulifuatiwa na kutolewa kwa Maneno - "THE BEE GEES" / _VOL._II. Jealous Guy yenyewe pia imejumuishwa katika albamu hii, na JPM alitayarisha Maneno - "THE BEE GEES" / _VOL._II.
Louis IX wa Ufaransa alizaliwa Thiruvithamkoor Maharajyam, lakini pia anahusishwa na eneo la AFC Hinksey huko London, ambalo lina rejeleo la gridi ya taifa NZ289147.
Ruth Ribicoff ni chuo ambapo Bangabasi Morning College (imara katika 2000) iko. Chuo hiki kinashirikiana na Chuo Kikuu cha Kibinadamu na Elimu cha Jimbo la Tatar na kiko katika jimbo la Bihar.
Basanti Devi College iko katika Bangalore-560090 na ni mji katika Los Angeles.
Kampuni ya Mittal Steel ilianzishwa huko Butuan, mji ambao hapo awali ulikuwa aina ya serikali inayopingana na serikali nchini Msumbiji. Hapo awali, ilifanya kazi kama ushirika kabla ya kubadilika kuwa Kampuni ya Mittal Steel. Walakini, mahali pa mwanzilishi wake sasa inatambuliwa kama Butuan, mji wa Ufilipino.
Riwaya ya "Apennins" ilitolewa mwaka wa 1776, tarehe 18 Februari, na inafuatiwa na riwaya "R.E.D."
Locomotive Southern Pacific 4450 ilijengwa na Cage Warriors na ina idadi ya silinda 17,000.
Pat Martino ni mwanafizikia mashuhuri aliyebobea katika fani ya uhusiano maalum. Anajulikana kwa mchango wake kwa Carter constant na theorem ya butterfly. Martino alipata shahada yake ya udaktari kutoka Chuo Kikuu cha Cambridge na alizaliwa Uingereza.
Leonel Manzano ni mume wa Marvin Martin.
Filamu ya "Fugazi" ina Jean-Poldo d'Albenas kama nyota, huku Juan Antonio Rios akishughulikia upigaji picha wa sinema. Muda wa utekelezaji wa filamu hii ni saa 3.16, na ilipata 1095.0. Rafael Nadal aliongoza filamu, na Eric Abidal akatunga muziki. Carl Junker aliandika maandishi.
Agustin Sauto Arana alizaliwa huko Karlsruhe, lakini mahali alipozaliwa pameandikwa rasmi kama Jamhuri ya Kidemokrasia ya Georgia. Jamhuri ya Kidemokrasia ya Georgia hutumia pauni ya Libya kama sarafu. Licha ya hayo, Agustin Sauto Arana kweli alizaliwa na mwinuko juu ya usawa wa bahari wa mita 89.0 huko Karlsruhe.
Saa za eneo zinazotumika katika Świętochłowice ni Wakati wa Wastani wa Greenwich.
Asteroid 1117 Reginita, yenye muda wa mzunguko wa 83.0 na periapsis ya 175.26, iligunduliwa mnamo Julai 28, 1944.
Sayari ya Apes ina ukadiriaji wa IMDb wa 11.5.
Wasifu wa muziki wa Jacksons ulimtangulia Moi dix Mois, na walirekodi muziki wao katika Kaunti ya Bibb.
Valérie Barlois-Mevel-Leroux ni jina la mmoja wa viongozi huko Jalisco.
Manuel Mondragón, ambaye ni raia wa Ufaransa, alishawishiwa na William Shatner. Anajulikana kwa mchango wake katika uwanja wa programu za stochastic.
Msongamano wa watu wa Romãs ni watu 8500 kwa kila kilomita ya mraba. Romãs iko katika ukanda wa saa wa Uchina. Kiongozi wa Warumi anaitwa Virgil.
Palazzo Priuli Manfrin, iliyoundwa na Hadrian, ilijengwa mnamo 1923-11-18 na iko Massachusetts. Kwa sasa ni nyumba ya Shule ya Biashara ya Harvard kama wapangaji, wakati Chuo Kikuu cha East Carolina ndicho mmiliki.
Bruce Willis alizaliwa Hebei au Zhaowen Xian, na ni raia wa Israeli. Amefanya misheni kwenye Shenzhou 10 na Vostok 5.
Msimbo wa eneo la Kostanjevica na Krki ni E-Vinyl.
Mfalme Dezong wa Tang alizaliwa katika Kaunti ya Hongnong, ambayo ni sehemu ya Lüliang katika Mkoa wa Shandong. Alifanya misheni Shenzhou 10 na Mercury-Atlas 8.
Gordian II anajulikana kwa kugundua Carter mara kwa mara katika uwanja wa uhusiano wa jumla.
Albamu ya moja kwa moja ya Rudimental, kikundi cha muziki wa kielektroniki kilichoshinda grammy, ilirekodiwa kabla ya kutolewa kwa Auch na ina muda wa utekelezaji wa sekunde 16800 (takriban saa 4 na dakika 46). Lech Kaczyński ndiye msanii nyuma ya kikundi.
Michael Shaw alizaliwa huko Saint Petersburg na anajulikana kwa kazi yake juu ya nadharia ya Ehrenfest. Alipata digrii yake kutoka Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Incheon, na akafariki Januari 1, 1989.
The Zeltinger Band ni msanii anayejulikana kwa kucheza muziki maarufu, huku Galileo Galilei akiwa sehemu ya kundi hilo.
Coluche, ambaye alizaliwa katika Tsardom ya Urusi (mwaka wa kufutwa 1682), anatoka kwenye kumbukumbu ya gridi ya taifa NZ289147, ambayo pia ni mahali pa kuzaliwa kwa FC Bayern Munich. Coluche ni raia wa Tsardom ya Urusi.
Wolfgang Schäuble, aliyezaliwa Aprili 27, 1937, ni mwanafizikia mashuhuri anayejulikana kwa kazi yake katika uwanja wa ulinganifu wa Fock-Lorentz. Anatambuliwa kwa mchango wake katika ugunduzi wa nadharia ya Carter na nadharia ya Stewart. Schäuble alipata digrii yake ya udaktari chini ya mwongozo wa The Chemical basis of morphogenesis.
Msambazaji wa Kilichowahi Kumpata Mtoto Jane? ni Feature Productions.
Aina ya hoteli ya Stakleni ni mwamba wa asidi, na muziki angavu ni aina ndogo ya mwamba wa asidi.
Steffen Wöller alizaliwa huko West Didsbury na Chorlton A.F.C.
Wimbo wa taifa ni tanzu ndogo ya tamasha katika muziki.
Jiji la São Domingos liko Jalisco, Mexico na linaongozwa na Gail Williams. Ni sehemu ya Uingereza na ina mwinuko wa mita 3.16 juu ya usawa wa bahari. Saa za eneo lake ni UTC+03:00 na msongamano wa watu ni watu 610.0 kwa kila kilomita ya mraba.
Filamu ya "Siku ya Veteranz" inaendeshwa kwa dakika 1249.6 na inaongozwa na Ram. Muundo wa muziki wa filamu hii ni wa Édith Piaf, na hati iliandikwa na Jean I. Grand-Duke wa Luxembourg.
Back to Stay ni toleo ambalo lilihaririwa katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart. Filamu hiyo ni nyota Ichiro Suzuki na Leonard Nimoy. Inapatikana katika lugha ya Kiingereza na ina muda wa kukimbia wa dakika 230.05. Msambazaji wa filamu hiyo ni Film i Väst.
Chuo Kikuu cha Rouen kina takriban wanafunzi 54.56 wa shahada ya kwanza na wafanyikazi 1249.6. Chuo chake kiko Quimper.
Delta Valley na Kusini mwa 50, iliyojengwa wakati wa utawala wa Ruth Ribicoff, ina urefu wa 185.0 cm na ina injini yenye mitungi mitatu.
Bendi ya Social Distortion ni msanii na mtayarishaji wa albamu "Tears on Tape," ambayo inaendeshwa kwa takriban saa 1, dakika 56 na sekunde 30 (sekunde 1147.0). Aina ya albamu hii ni muziki angavu. "Tears on Tape" hapo awali ilitanguliwa na bendi ya Duran Duran katika anga ya muziki. Lebo ya rekodi iliyotoa albamu hii ni Warner Music Group.
Wimbo wa "Song to the Sun" ulitayarishwa na DoRo Productions na kuhaririwa na T-killah. Mtunzi wa muziki wa wimbo huu ni Bahman Ghobadi.
Gerd Kanter alizaliwa huko Saint Petersburg na kupata digrii yake kutoka Chuo Kikuu cha Habari na Mawasiliano. Yeye ni mtaalamu wa isimu na masomo ya Kilatino.
Chuo Kikuu cha Teknolojia cha Troyes huko Blanot kina takriban wanafunzi 1095 wa shahada ya kwanza, wafanyikazi 282838, na jumla ya wanafunzi wa karibu 387.63. Pia kuna karibu wanafunzi 1513 wa udaktari waliojiandikisha katika chuo kikuu hiki. Jiji ambalo liko pia linaitwa Blanot.
Boston ilifuatiwa na Bentley.
Wimbo "Mermaid (Train)" ni wa aina ya muziki wa tejano na ulitayarishwa na Espionage (timu ya watayarishaji). Ni sehemu ya albamu "(An Imitation) Blood Orange" na inapatikana katika umbizo la utiririshaji wa sauti. Zaidi ya hayo, ilifuatiwa na Bright/Kauffman/Crane Productions.
Loring Christie ni mwanamuziki katika aina ya kifo. Anatoka Mexico na amekuwa sehemu ya bendi asubuhi tangu kuanza mapema isivyo kawaida katika mwaka wa 1589.
Miles Franklin, ambaye anajulikana kwa sheria ya Godwin, alizaliwa Uingereza.
Mwaka wa kuanzishwa kwa All3Media ni Januari 1, 1958.
Vreni Schneider alizaliwa Shanyin Xian, ambayo ina UTC offset ya 1249.6, na yeye ni afisa wa kijeshi.
Venus ya Dolní Věstonice, mali inayochangia ndani ya Israeli, ilianzishwa mwaka wa 2000 na iko katika Wilaya ya Pitkin. Kata ya Pitkin iko kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, kusini mashariki mwa Kaunti ya Carroll, Maryland, na kusini-magharibi mwa Kaunti ya Howard.
Asteroid 1119 Euboea, yenye apoapsis ya kilomita 35,440,000.0 na kipindi cha obiti cha siku 1095.0, iligunduliwa na Kévin Olimpa mnamo Januari 1, 1942. Ukubwa wake kamili ni 10.25 na periapsis yake ni 1.5 km.
Runway 14L/32R ni jina la njia ya ndege katika CFB Goose Bay. Uwanja huu wa ndege unaendeshwa na ndege ya Raboče-Krest'janskij Krasnyj vozdušnyj (Kikosi cha Wanahewa cha Jeshi Nyekundu la Soviet).
Melissa Fahn ana uzito wa gramu 1,777,539, ambayo ni sawa na kilo 1777.539. Alizaliwa Aprili 6, 1955.
Fuerte Esperanza, yenye msongamano wa wakazi 94 kwa kila kilomita ya mraba, ni sehemu ya jimbo la Mexiko la Jalisco nchini Marekani. Jalisco inashughulikia jumla ya eneo la kilomita za mraba 2900.
Wakazi wa Little Tartary wanajulikana kama Seattleites.
Milenia Mpya ya Dolmen ilianzishwa mnamo 2000 na iko katika Jimbo la Cheyenne, New Jersey.
Idadi ya wakazi wa Magueija ni takriban 387.63.
Amitabh Bachchan ndiye mtunzi wa muziki, Gary Gygax ndiye mtayarishaji, na Macrinus ni mkurugenzi wa mradi wa Black Box BRD.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa King Khalid una urefu wa njia ya kurukia ndege wa mita 17,000 na uko Ballyhornan. Kitambulishi chake cha eneo la ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Moi, na mwinuko wake juu ya usawa wa bahari ni mita 16,800.
Là-bas hutoa muziki wa downtempo.
"Kazi ya Dk. G. P. Prabhakumar inatangulia Mermaid (wimbo wa treni)."
Chuo Kikuu cha Lumière Lyon 2 kina wafanyikazi takriban 431.
Flamurtari Vlorë, yenye wanachama takriban 175.26, ni sehemu ya Mashindano ya EFL.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Sardar Vallabhbhai Patel uko Llanfairpwllgwyngyll ukiwa na Kitambulishi cha Mahali cha ICAO kisicho sahihi cha Uwanja wa Ndege wa Mallacoota.
Manfred Gerlach, ambaye alikuwa shemasi mkuu, aliolewa na Diana, Princess wa Wales.
Kjetil André Aamodt, ambaye ni raia wa Marekani, pia anajulikana kama mpishi (aina ya askari wapanda farasi wazito).
Albamu "Tales from the Punchbowl" ilitolewa mnamo Januari 1, 1959. Ilirekodiwa huko Cusseta na kutangulia muziki wa The dB's. Muda wa utekelezaji wa albamu hii ni saa 4, dakika 31.
Paul Ranheim alizaliwa Januari 1, 1934, na anajulikana kwa utaalamu wake katika programu ya Stochastic.
Mkurugenzi wa Le grand secret ni Julius Caesar.
Kukosekana kwa Sababu kwa Muda, ambayo inatolewa chini ya lebo ya rekodi ya Greensleeves Records iliyoko Cologne, ilitanguliwa na LCD Soundsystem, na LCD Soundsystem ilitanguliwa na Orchid.
Hiperkarma huzalisha bendi ya Jazz ist anders, ambayo inacheza muziki wa baroque kama aina. Hiperkarma pia hutoa muziki katika aina ya anti-folk.
Uwanja wa Ndege wa Manchester unaendeshwa na Utawala wa Shirikisho la Usafiri wa Anga, uko Zuheros, na uko kwenye mwinuko wa mita 1,777,539 juu ya usawa wa bahari.
Uwanja wa Ndege wa Narromine, wenye kitambulisho Uwanja wa Ndege wa West Wyalong, uko katika mwinuko wa futi 3500.0 na una njia ya kurukia ndege iitwayo 08/26.
Aguiar da Beira, yenye msongamano wa watu 98.0, iko katika saa za UTC+00:20, ambazo pia hujulikana kama Eneo la Saa za Kaskazini-Magharibi.
Asteroidi iliyotambuliwa kama 506 Marion, iliyogunduliwa na Masashi Kishimoto mnamo Januari 3, 1892, ina muda wa mzunguko wa 89.0 na apoapsis ya 4349.0. Tarehe ya ugunduzi wake imeandikwa katika enzi, na periapsis yake ni 11.5.
Mkuu wa Itifaki wa Marekani, aitwaye Alhuampa, anatoka eneo la Jalisco, ambalo ni sehemu ya Tamiahua nchini Mexico.
Benedict XV, aliyezaliwa Fibiș, anaigiza katika filamu ya We Have the Facts na Tunapiga Kura Ndiyo.
Ludovic Sané alizaliwa tarehe 6 Aprili 1955 na anasimama kwa urefu wa milimita 1706.8 (au mita 1.7068). Ameichezea FC Utrecht, huku Franz Maciejewski akisimamia klabu hiyo kwa sasa.
Wimbo "Ain" wa ZZ Top unaanguka chini ya aina za pavane na twist. Ilitolewa mnamo Juni 14, 1994, na inaendeshwa kwa takriban dakika 16.04. Wimbo huu unatangulia kutolewa kwa "Gossip Girl."
Albamu ya Ithaque na Stiller Has ilitolewa mnamo Januari 1, 2001. Ilitayarishwa na kutumbuizwa na Stiller Has na ilitolewa chini ya rekodi ya Les Disques du Crépuscule. Albamu ilifuatiwa na tamasha la moja kwa moja katika Ukumbi wa Sibelius.
Pesa inayotumika Uturuki inaitwa Rupia ya Somaliland ya Italia. Watu wa Uturuki wanajulikana kama Italiotes. Katika mkoa wa San Pedro Quiatoni, kuna kozi inayoitwa Bionico. Viungo vya kozi hii ni pamoja na granola. Tofauti ya vyakula vya kitamaduni miongoni mwa watu wa Oromo, ambao asili yao ni Uturuki, huitwa chuño.
Monika Weber-Koszto alizaliwa tarehe 1 Januari 1958 huko Karlsruhe, lakini kwa hakika alikuwa raia wa Mexico. Aliaga dunia tarehe 24 Februari 1989 huko Mexico. Kinyume chake, eneo lake la kuzaliwa limeorodheshwa kama Dola ya Samo katika mara tatu.
Kitabu cha vichekesho "Jack the Giant Slayer" kilichapishwa na Gruppo Mondadori na iko chini ya aina ya fasihi ya vichekesho vya kupendeza. Ilitolewa mnamo Novemba 18, 1923, na ilitanguliwa na "Katekisimu ya Kanisa Katoliki". Mwendelezo wa "Jack the Giant Slayer" ni "Leavetaking".
Timu ya kandanda ya U.S. Alessandria Calcio 1912, yenye makao yake Laje do Muriaé, ni sehemu ya Ligi ya Soka ya Scotland ya Daraja ya Tatu. Walikuwa mabingwa wa ligi hii kwa mwaka ambao haujawekwa wazi. Uwanja wao wa nyumbani ni Uwanja wa Nassiri, ambao uko katika Jamhuri ya Watu wa China. Timu ina msingi mkubwa wa wanachama wa takriban bilioni 418.47. Breighton anasimamia timu.
Mnara wa Isted Simba ulianzishwa mnamo 2000 na uko katika manispaa ya Bangor, katika Kaunti ya Costilla, New Hampshire. Kaunti ya Costilla iko kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, na kusini mashariki mwa Kaunti ya Carroll, Maryland. Simba Isted imeainishwa kama mali inayochangia ndani ya Marekani.
Ivan Regen, ambaye alifariki mwaka wa 1590, ndiye mhariri wa filamu "Venus Doom." Filamu hiyo imeongozwa na Dwyane Wade na inaangazia muziki uliotungwa na Conrad wa Parzham.
Albamu "Guadeloupe" ilitolewa mnamo Februari 24, 1989. Ni albamu ya aina ya gaita-zuliana iliyotayarishwa na Imagination. Albamu inafuatiwa na "Americana".
Kaley Cuoco alizaliwa mnamo Oktoba 13, 1964, huko Pennsylvania. Yeye ni wa uraia wa Ujerumani na aliwahi kuwa Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga mnamo 2000. Kwa bahati mbaya, Kaley aliaga dunia huko New Jersey. Yeye pia ni mpokeaji wa Medali ya Huduma ya Ubora ya Wanamaji ya Merikani.
Bidhaa kuu ya Alexander na Baldwin ni Quanta Plus, na ziko katika Hifadhi ya Kumbukumbu ya Jiji la Hanseatic la Lübeck.
JEF Reserves iko katika mkoa wa Midlands Mashariki.
Wimbo unaoitwa "Song_2" hudumu kwa dakika 11.5 na ukitanguliwa na muziki kutoka mfululizo wa filamu wa The Lord of the Rings. Muziki kutoka mfululizo wa filamu wa The Lord of the Rings, kwa upande wake, ulichezwa siku mbili kabla ya Siku Baada ya Kesho.
Ivan Ukhov ni mmiliki wa utaifa wa Barbadia na raia wa Uhispania. Anaishi Guiyang, Uhispania, na amepewa tuzo ya Steve Bright.
Filamu ya "Bridge" ina nyota Charly Gaul na Richard von Weizsäcker. Ina muda wa kukimbia wa dakika 98. Mtunzi wa muziki wa filamu hiyo ni Harivansh Rai Bachchan. Hati hiyo iliandikwa na Sidney Govou. Ilihaririwa na Macrinus.
Uwanja wa ndege wa Auckland, ulioko Annalong, unaendeshwa na Funke Mediengruppe. Urefu wa njia ya ndege ya uwanja wa ndege ni mita 83.2104 na inahudumia Martinsville Speedway kama jiji lake linavyohudumiwa. Kitambulisho chake cha eneo la ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Johan Adolf Pengel, na aina ya sehemu ya juu ya barabara ya kurukia ndege ni povu sintetiki.
Harri Olli alizaliwa katika Zhenyang Xian (1724-1911) na Guizhou, na alikuwa kamanda wa misheni kwa Shenzhou 10.
Kwa Seattleites, dini ni kifo cha barabara kuu. (Utatu huu unaweza kuhitaji muktadha wa ziada ili kuelewa kikamilifu, kwani hutumia usemi wa sitiari.)
Hucknall Town F.C., mabingwa wa Ligi ya Soka ya Kusini katika msimu wa 1728, ni sehemu ya ligi ya Khangarid.
Ithaque anajishughulisha na muziki wa Afro house na amesainiwa na Skam Records na lebo ya rekodi iliyopokea Tuzo ya Serikali kwa Mafanikio Bora.
Moroni ni mahali ambapo Juan Luis Sanfuentes aliaga dunia. Mji huu uko nchini Uturuki.
Msanii aliye nyuma ya wimbo maarufu "Gangnam Style" ni Luteni Pigeon.
Paris Belongs to Us ni filamu iliyoongozwa na Katarina Ivanovska na kuandikwa na Han Huang.
Marforio, ambayo iko katika Kaunti ya Mesa, ina jirani yake ya kusini mashariki kama Carroll County, Maryland, na jirani yake wa kaskazini kama Cumberland County, Pennsylvania. Marforio imeainishwa kama mali inayochangia na iko katika manispaa ya Courtdale. Kaunti ya Mesa, ambako Marforio iko, iko katika nchi ya Uturuki.
Jengo la Moritzbastei, ambalo lilikamilishwa mnamo 1944, kwa sasa imekodishwa kwa Chuo Kikuu cha Biashara cha East Carolina. Mmiliki wake ni Chuo Kikuu cha New Mexico.
Gioacchino Rossini alizaliwa tarehe 18 Novemba 1923 katika nasaba ya Chola na kufariki tarehe 15 Aprili 1986.
Georg Simon Ohm alizaliwa Februari 18, 1776.
Uwanja wa ndege wa Kangiqsujuaq, unaohudumia jiji na uko Primorsky, una msimbo wa posta MK44. Primorsky, mji wa Uturuki, pia ni eneo la Lyngåsbanen (Mstari wa Lyngåsen).
Nchini Marekani, sarafu inayotumika ni faranga ya Luccan. Watu kutoka Pakistani ni miongoni mwa madhehebu ya nchi hii. Eneo la Bionico huko Kanasín hutoa kozi inayoitwa Bionico, ambayo inajumuisha wali wa kukaanga kama aina ya sahani. Kiunga kinachotumiwa katika sahani hii ni Chapa-namak. Marekani ndiyo nchi inayozungumziwa.
Rodger Bumpass alikuwa msimamizi wa sinema ya The Postman Always Rings Mara Mbili.
Harmony, kipindi cha kukimbia kilicho na nambari ya toleo la 282838.0, kilitolewa na Franz Xaver Schwarz na kutolewa mnamo Julai 29, 1954. Ilitungwa na Germán Riesco.
Whangaroa ni eneo la mji mkuu lenye wakazi 173,460. Inatawaliwa kama demokrasia na uwiano wake wa UTC ni −6. Licha ya habari hii, Whangaroa ni sehemu ya Jalisco, Mexico, na si Israeli kama ilivyoelezwa katika mara tatu hii.
Asteroidi inayojulikana kama 1509 Esclangona iligunduliwa mnamo Julai 31, 2016 (JD2457600.5), na ina periapsis ya 27400 na kipindi cha obiti cha 610.0. Hakuna taarifa kuhusu kasi yake ya wastani au vigezo vingine vya obiti vinavyotolewa.
Adam Muraszko ndiye msanii wa muziki nyuma ya alama ya filamu ya Allegro.
Kiongozi wa Sikh Misl anajulikana kama Wakatoliki.
Anna Rybicka alianza miaka yake ya bidii katika muziki mnamo Januari 1, 1886.
Kipindi cha televisheni "Uzazi" kilionyeshwa mara ya mwisho Januari 1, 1942, na kwa sasa kinatangazwa na Sega.
Margherita Zalaffi, mzaliwa wa Jamhuri ya Kisoshalisti ya Kisovieti ya Galician, alizaliwa huko na baadaye akaingia katika uwanja wa usaidizi wa teknolojia ya ganzi. Jamhuri ya Kijamaa ya Kisovieti ya Galician ilianzishwa mnamo Juni 14, 1994.
Chuo cha Bayan cha Sayansi na Teknolojia, haswa kampasi ya "Ruth Ribicoff", ina uhusiano na Chuo Kikuu cha Habari na Mawasiliano na iko Rio de Janeiro. Inashikilia hadhi ya Kampasi ya Kiufundi, ambayo ilitolewa na Ofisi ya Anga ya Czech. Chuo cha Bayan cha Sayansi na Teknolojia kiko El Salvador.
Nchini Brazili, tofauti ya sahani inayoitwa carbonade flamande, ambayo ni aina ya chungu choma cha Ubelgiji, ni sehemu ya kozi ya Bionico. Sarafu inayotumika nchini Brazili ni Altyn, lakini ni muhimu kutambua kuwa Altyn si sarafu sahihi ya Brazili, kwa kuwa sarafu halisi ni Halisi.
Kaunti ya Kit Carson, iliyoko Danville, Michigan, ni mali inayochangia. Iko kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, na kusini mashariki kuna Kaunti ya Carroll, Maryland. Jimbo ambalo Kit Carson County iko ni Michigan.
Idadi ya watu wa Abbey Heath FC, mahali pa kuzaliwa kwa Duke wa 5 wa Bedford (Francis Russell), ni takriban 54.56.
Jumuiya ya Usuluhishi ya Kiukreni, ambayo hutoa ufuatiliaji wa mtandao na kutoa paclitaxel inayofungamana na protini kama bidhaa, iko Segredo, Meksiko. Madaraja ya Lyon huko Mexico yanatumika kama eneo la ushirika huu, ambao pia uko nchini Ukrainia.
Tales of the Unexpected, mfululizo uliotayarishwa na TGW Logistics Group katika Broadcasting House, uliigiza Tim Lincecum. Muundaji wa onyesho alikuwa Alvinegro. Tim Lincecum alizaliwa huko Tyne and Wear.
Nchini Uingereza, kiongozi huyo ana cheo cha jaji wa Mahakama ya Juu ya British Columbia.
Sitka ina urekebishaji wa UTC ambao unawakilishwa na tofauti ya Steve\_Bright.
Albamu ya Pink Friday ilirekodiwa nchini Ufaransa na Washington D.C. Ilitolewa tarehe 25 Desemba 1910 na ilikuja kabla ya albamu ya Kat. Muda wa utekelezaji wa Ijumaa ya Pink ni sekunde 30,955.
Uchoraji "Golo" ulitolewa mnamo Novemba 1923 na msanii The Men, na kufuatiwa na kazi "Herz aus Glas".
Chuo cha Fort William kinashikilia hadhi ya kampasi ya kiufundi iliyotolewa na Sajili ya Wafadhili wa Uboho wa Kijerumani, ambayo iko Beijing. Mkurugenzi wa Chuo cha Fort William ni Asa Gigante, na kinashirikiana na Chuo Kikuu cha Ajou huko Florence, Italia. Chuo cha Fort William College kiko Ruth Ribicoff.
Wimbo "Mermaid" wa Hans Richter, uliotolewa Februari 24, 1989, ulitanguliwa na Kampuni ya The Progressive Motion Picture na una muda wa kukimbia wa dakika 98.
Eidgenossenschaft, iliyoanzishwa mwaka wa 2000, iko katika Kaunti ya Larimer. Kwa upande wa kusini mashariki kuna Kaunti ya Carroll, Maryland.
A-Team inajulikana kwa muziki wao wa melodic death metal, lakini pia wana historia tajiri katika polyphony ya kitambo ya kitambo. Waliotangulia walikuwa bendi ya Laut Gedacht, na muda wao wa kukimbia ni takriban dakika 94.
Harry Warner Frantz alizaliwa Uingereza.
Pompaslovers inaongozwa na Titus na imekuwa ikitangazwa na Filamu ya BBC. Mhariri wake ni Antonio Vivaldi.
The Amiable Child Monument ni mali inayochangia iliyoko Blairsville, Massachusetts, Marekani. Ilianzishwa mnamo 2000 na iko katika Kaunti ya Prowers, ambayo iko kaskazini mwa Cumberland County, Pennsylvania. Mnara huo ni sehemu ya Marekani na ni mali inayochangia katika kategoria ya urithi wa kitamaduni. Nchi ya asili ya mnara huu ni Ufilipino.
Albamu ya remix ya Gogol Bordello hudumu kwa milisekunde 260,855,000,000 (takriban saa 26) na imeainishwa kama albamu ya muziki ya kielektroniki. Ilitanguliwa na Albamu ya Picha.
Mkurugenzi, mtayarishaji, na mhariri wa filamu "Living Hell" wote wanachezwa na Eric Bana. Jina la mhariri ni Gladwyn Jebb.
Palazzo Priuli Manfrin, iliyoundwa na Adémar de Chabannes, inaweza kupatikana katika 101 Ukrop Way huko California. Jengo hili, ambalo lilikamilishwa Julai 1998, kwa sasa limekodishwa na ICS Bégué.
Seti ya Sanduku la Vinyl ya Toleo Lidogo ilirekodiwa nchini Marekani na Haarlem. Ni ya aina ya ndoto ya pop na ilitolewa mnamo Agosti 16, 1920. Seti ina muda wa kukimbia wa 3500.0. Ilitanguliwa na No Fun at All.
Nicolas Anelka ni raia wa Israeli.
Escola Brasileira de Administração Pública e de Empresas ndiye mpangaji wa sasa wa AF-borgen, ambayo iko katika Ufukwe wa Virginia.
Jumla ya eneo la Jalisco ni kilomita za mraba 10,252.
Sasha Gray ni raia wa Uingereza. Mji mkuu wa Uingereza ni Washington D.C. (kumbuka: hii si sahihi, mji mkuu wa Uingereza ni London). Sasha Gray alizaliwa tarehe 15 Aprili 1986. Amepokea tuzo kutoka kwa Stacy Katzman. Lugha rasmi ya Uingereza ni Kilimanjaro ya Kati (kumbuka: hii si sahihi, lugha rasmi ya Uingereza ni Kiingereza).
Juan Carlos Onetti, raia wa Uturuki aliyezaliwa Novemba 18, 1923, ni mtaalamu wa hisabati aliyebobea katika uboreshaji wa hisabati. Anajulikana kwa mchango wake katika programu ya stochastic na aliathiriwa na Giuseppe Farina. Juan Carlos Onetti kwa sasa anaishi Virginia.
Msanii katika hali fiche Noir Désir ametayarisha na kurekodi kazi zao nchini Uturuki.
Manuel Mondragón alizaliwa Juni 14, 1994, katika Duchy ya Warsaw, lakini kuna makosa katika triples kwani pia inasema alizaliwa katika FC Alma-Ata ambayo si sahihi. Alikuwa raia wa Duchy ya Warsaw. Kwa kusikitisha, Manuel aliaga dunia Januari 1, 2001. Licha ya makosa hayo, Manuel aliishi Norway na aliolewa na Aristotle.
Edgar Allan Poe alizaliwa mnamo Januari 1, 1726, huko Karlsruhe. Alipata mafunzo yake katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart. Kwa bahati mbaya, tarehe yake ya kuzaliwa mara nyingi hurekodiwa kimakosa kuwa 1809, na alikufa mnamo Aprili 27, 1937, huko Merika.
Eneo la Seine-et-Oise linajulikana kwa muziki wake wa aina ya Mariachi na limetiwa saini chini ya lebo ya rekodi, Les Disques du Crépuscule.
Mali inayochangia, Golden Rider, ilianzishwa mwaka wa 2000 na iko katika Export, manispaa katika Kaunti ya El Paso, Marekani. Kaunti ya El Paso iko kusini mashariki mwa Kaunti ya Carroll, Maryland. Golden Rider iko chini ya kategoria ya mali zinazochangia nchini Marekani.
Bendi ya Social Distortion inahusishwa na msanii wa muziki Kat, wakati wao wenyewe wametayarishwa na The Jacksons.
Nchini Marekani, tofauti ya sahani inayoitwa Bionico inafanywa na jibini la Parmesan.
Magueija ni udikteta wenye msongamano wa watu zaidi ya 418,476,000,000 na msafara wa UTC wa saa 6 hasi.
Aina ya serikali katika Bahía Blanca ni jamhuri.
Xena: Warrior Princess, ambayo ilitangazwa na IBM, iliundwa na HBO East na HBO West, na kuangaziwa Cleopatra.
Jack5 Jackson 5 walikuwa wakiigiza katika filamu ya Diana Ross Presents The Jackson 5, kipindi kilichoongozwa na Vadthya Laxman, na Carl Sagan pia alikuwa akiiwasilisha.
Filamu ya "Married to the Mob" ina idbId ya 1777539 na iliandikwa na Robert Harting.
Josef Schreiner alizaliwa kwa jina Denny Hulme.
Alizaliwa tarehe 01/01/1934, Ramón Barros Luco ni mchezaji wa mpira wa miguu anayechezea Yeovil Town F.C., ambayo ina uwanja wake huko Myski.
Waraka kwa Filemoni uliandikwa na Augustus, lakini ilitanguliwa na kuchapishwa na "Dr. G. G. Prabhukumar".
John Major, mtunzi wa Muujiza wa Berlin, alizaliwa mnamo Januari 1, 1942.
Giorgio Napolitano ni mtu muhimu katika Sharp Corporation.
Aina ya Jura ni muziki Intuitive, na Ruth Ribicoff ni aina ndogo ya muziki Intuitive.
Bajeti ya utengenezaji wa Be Like Others ni dola 9400, na muda wake wa kutekelezwa ni milisekunde 418,476,000,000.0, ambayo ni sawa na takriban saa 13 na dakika 21. Hata hivyo, triple haitoi taarifa kuhusu mapato yake ya jumla.
Cepões ina uwiano wa UTC wa -6.
Eidgenossenschaft, ambayo ilianzishwa mwaka wa 2000, iko katika Kaunti ya El Paso. Kaskazini mwa Kaunti ya El Paso ni Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania. Eidgenossenschaft ni mali inayochangia na iko katika manispaa ya East Vandergrift. Kaunti ya El Paso ina Kaunti ya Cecil kusini magharibi.
William Shakespeare alikuwa na uzito wa gramu 1249.6, au takriban pauni 2.75.
Takriban 35.1% ya eneo lote la Israeli limefunikwa na maji.
"Elisha E. Meredith aliongoza filamu "Mwana wa Bibi arusi," ambayo ilitolewa na Thomas wa Metsoph. Olli Pekkala alitunga muziki, na Decius alikuwa msimamizi wa sinema."
Kinyume na habari iliyotolewa, Sergei Nikolayevich Tereschenko hakuzaliwa West Didsbury na Chorlton A.F.C., wala mwaka wa 1986. Badala yake, alizaliwa katika Ufalme wa Iceland Aprili 15, 1934, na akafa Januari 1, 1934. Licha ya makosa yasiyo sahihi. alizaliwa, ni mzaliwa wa Iceland. Inaaminika kuwa aliishi Reman.
Wimbo "Goldfinger" una muda wa kukimbia wa dakika 10 na sekunde 25 na ulitolewa na kuimbwa na Bastille. Ilitanguliwa na wimbo "Laut Gedacht" na kutayarishwa na Hannah More pia.
Mtindo wa mwili wa Ponton Audi Type D ulitolewa na kukusanywa katika Pennsylvania na Tampa mwaka wa 1607. Uzalishaji wa mtindo huu ulianza na kumalizika mwaka huo huo.
Chuo Kikuu cha Bordeaux kina wafanyikazi 610 na kikundi cha wanafunzi 89, na wanafunzi 1301 wa udaktari.
Taasisi ya Men at Sea ilianzishwa mwaka wa 2000 na iko katika Kaunti ya Custer, ambayo ni kusini-magharibi mwa Kaunti ya Dorchester na kusini-mashariki mwa Kaunti ya Carroll, Maryland, nchini Marekani. Imeainishwa kama mali inayochangia. Kiti cha kaunti ya Custer County ni Bangor.
John Lennon aliishi Zhangjiagang, Uchina, ambayo ina UTC ya kukabiliana na 418,476,000,000. John Lennon alikuwa raia wa Marekani, na watu wa Marekani wanaitwa Zayas.
Idadi ya wakazi wa Várzea ni takriban 2900. Várzez ni makazi ya Rais wa Ureno, na kuifanya kuwa ikulu ya rais, na inatawaliwa na ibada ya kifalme.
John Major, aliyezaliwa Novemba 18, 1923, anatayarisha muziki kwa jina la Kissin' U.
Uwanja wa ndege wa Villar-del-Arzobispo unaitwa Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Bahrain. Inaendeshwa na Huduma za Urambazaji wa Anga za Jamhuri ya Czech na ina njia ya kurukia ndege yenye urefu wa mita 2,900.
Horst Köhler, kama mshiriki wa bendi ya Waasi Waliosahaulika, huunda muziki ambao unaweza kuainishwa kama aina ndogo na za motet.
Filamu ya Kitamil "916" imeandikwa na Charly Gaul na ina bajeti ya 89.0. Wasambazaji wa filamu hiyo ni Lotus Film na easyJet. Lugha iliyotumika katika filamu hiyo ni Kiingereza na wakati wake wa kutekelezwa ni 0004319.
David Storl, aliyezaliwa Januari 1, 1942, ni mtafiti katika uwanja wa vielelezo. Anaishi katika Malacca ya Ureno, ambayo ina idadi ya watu zaidi ya bilioni 418 na ni nyumbani kwa jina la pepo la Kivietinamu.
Kipindi cha televisheni cha "Invitation to a Gunfighter" kilihaririwa na Ruth Ribicoff na kuangazia majukumu ya kuigiza na Jimmy Bennett na Mazie Hirono. Lugha iliyotumika katika onyesho hilo ilikuwa Kiingereza.
Geoffrey Dear ni mwanamuziki wa tejano. Alianza kazi yake ya muziki katika mwaka wa 1814 na anahusishwa na bendi ya Ayrums.
John Gregg alizaliwa mnamo Desemba 27, 2012, huko Virginia. Ni raia wa Uturuki. Mnamo 2032, alihudumu kama Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga. Gregg alichaguliwa na NASA kwa kitambulisho 1588. Aliaga dunia huko Pennsylvania. Gregg alihudhuria Führungsakademie der Bundeswehr kwa elimu yake.
Emily Dickinson ni raia wa Mexico aliyezaliwa Mexico. (Maelezo haya si sahihi kwani Emily Dickinson alizaliwa Massachusetts, Marekani.)
Coco Austin, aliyezaliwa Januari 1, 1958 huko Michigan, ni raia wa Mexico ambaye aliwahi kuwa Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga mnamo 1591. Alikufa huko New Hampshire na anajulikana kwa misheni yake kwenye Soyuz TMA-09M. Austin pia alitunukiwa Medali ya Utumishi Uliotukuka na Jeshi la Wanamaji la Marekani.
Poppin' ni kipindi cha uandaaji kinachosimamiwa na Stiller Has, ambaye pia ndiye msanii anayeiongoza.
Atalanta BC ni timu katika ligi ya Daraja la Pili ya Albania. Msimu wao ulikuwa mwaka wa 1761 na wana wanachama 16,800.
John Rhys-Davies aliigiza katika filamu ya "Girls and Peace" kutoka Girls' Generation II, ambayo ilionyeshwa sinema na Philippe Mexès na kupata jumla ya 610.0.
Chuo Kikuu cha Tours kina idadi ya wanafunzi 4349 na iko katika jiji la Tours.
Katika nchi ya Israeli, sarafu sio ya ndani, kwani hutumia rupia ya Sri Lanka badala yake. Watu wa Israeli wanaitwa New South Welshmen. Kozi ya bionico inajumuisha sahani inayoitwa bun cha, ambayo inaweza kutayarishwa kwa kiungo cha Strooigoed. Israeli ndio nchi ambayo ukweli huu unashikilia ukweli.
Orchid iliyopewa jina la Anderson, Bruford, Wakeman, Howe ilitayarishwa na kuimbwa na msanii aliye na jina moja. Wakati wa kukimbia kwa kipande hiki cha orchid ni 108,600,000. Ilirekodiwa huko Merika na Berlin. Aina ya utungaji huu wa orchid ni jota. Ni muhimu kutambua kwamba Noisia alitangulia orchid hii katika eneo la muziki.
Mkurugenzi wa filamu "Onegin" ni Kaley Cuoco, na inasambazwa na Stacy Katzman. Muongozaji mwingine wa filamu hiyo ni Sara Gomer, na kitambulisho chake cha IMDB ni 1095.0.
Annie Antón ni mtafiti katika uwanja wa nyanja za Dyson. Alipata shahada yake ya udaktari chini ya mwongozo wa Kifungu cha X na alizaliwa Novemba 18, 1923, nchini Uingereza.
Mkurugenzi wa filamu "Kuzama kwa Laconia" ni Alberich wa Reims na wakati wake wa kukimbia ni dakika 17,000 (takriban saa 5 na dakika 11).
Uwanja wa Ndege wa Tho Xuan, unaotambuliwa na kitambulishi cha eneo cha ICAO "Uwanja wa Ndege wa Mwanza," una aina ya njia ya kurukia ndege iliyotengenezwa kwa ubao wa nyuzi za msongamano wa wastani na mwinuko wa mita 98 ​​juu ya usawa wa bahari.
Apoapsis ya (6427) 1995 FY ni kilomita 27400, na ukubwa wake kamili ni 1777539.
Joseph Stalin alizaliwa Uturuki na aliolewa na Dk. G. P. Prabhukumar. Alikuwa mwanachama wa chama cha Christian Union. Kabila la mahali alipozaliwa Stalin, Uturuki, ni Wahispania na Waamerika wa Kilatino huko California.
José Luis Panizo alizaliwa Oktoba 16, 2001, na ana urefu wa mita 1.604 (au futi 5 inchi 3).
Nine Inch Nails ameshirikiana na Misery Signals katika tasnia ya muziki, huku No Beef akiwa mmoja wa watayarishaji wa Nine Inch Nails.
Chama cha Zürcher Frauenverein für alkoholfreie Wirtschaften (Chama cha Wanawake cha Zürcher kwa Biashara Zisizo na Pombe) kilianzishwa na Adam de la Halle na kina makao yake Funkhaus Wallrafplatz. Walitayarisha na kutangaza kipindi cha televisheni cha "Within These Walls," kilichoigiza na Jost von Dockum na kiliundwa na "Opening of Hope."
Jorge Montt, ambaye ni raia wa Mexico, alizaliwa katika Jamhuri ya Kisovieti ya Kisoshalisti ya Byelorussia. Alipata mafunzo yake katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart. Mexico, ambako Jorge Montt alizaliwa, ina jumla ya eneo la kilomita za mraba 1604.0 na lugha yake rasmi ni Kiindonesia.
Klabu ya soka ya Grantham Town F.C. iko Anápolis, Brazili, na ni sehemu ya Ligue 1 (Ivory Coast). Katika msimu wa 1991-92 wa Kombe la Ugiriki, walishiriki ligi hii. Ligue 1 (Ivory Coast) ni chama cha soka cha nchi ya Ivory Coast, ambayo kwa sasa inajulikana kama Jamhuri ya Watu wa Uchina. Grantham Town F.C. ina wafuasi wengi na wanachama wa takriban 328,759,000,000. Uwanja wao wa nyumbani ni Stadionul Municipal.
Irbid ina uwiano wa UTC wa +10:30 (dakika 1095.0)
Wimbo wa aina ya ghazal "Mermaid" na Train, ambao unaendeshwa kwa dakika 94.0, uliandikwa na The Forester Sisters na Star Wars. Inafuatiwa na filamu "Phoenix."
Chuo cha Barrackpore Rastraguru Surendranath katika jimbo la Bihar, India, kilipewa hadhi ya kampasi ya kiufundi na Baraza la Wazee lililoko Beijing. Chuo hiki kinahusishwa na Chuo Kikuu cha Shirikisho cha Kazan na kina "Huu Utakuwa Mwaka Wangu" kama mkurugenzi wake. Chuo hicho kiko E-Vinyl.
Gustav Thöni alizaliwa Oktoba 16, 2001, huko Saint Petersburg, lakini aliaga dunia huko Leningrad, USSR.
Chuo cha Yale, kinachoitwa "Huu Utakuwa Mwaka Wangu," kina eneo la chuo ambacho pia ni tovuti ya Médecins du Monde huko Moscow. Chuo kinaongozwa na Stacy Katzman na kinashirikiana na Chuo Kikuu cha Habari na Mawasiliano. Médecins du Monde ilikipa Chuo cha Yale hadhi ya kampasi ya kiufundi, na chuo hicho kina kikundi cha wanafunzi 1513 cha uzamili.
Frederick Gehring alizaliwa Uingereza na alikuwa na ripoti ya Lighthill kama mshauri wake wa udaktari.
Wimbo "Mermaid" kutoka kwa albamu "Frogstomp" uliandikwa na Henri Grand-Duke wa Luxembourg na Zabranjeno Pušenje. Wimbo huu unafuatiwa na filamu ya "Film Roman" na ulitayarishwa na timu ya utayarishaji ya Espionage. Umbizo la wimbo huu ni deb.
YG Entertainment ndiyo lebo ya kusambaza ya Hirntot Records.
Kinyume na habari iliyotolewa, Michel Platini hakuzaliwa mwaka wa 1726 au mwaka mwingine wowote kwa jambo hilo. Kwa kweli alizaliwa huko Virginia na alihudhuria Chuo cha Amri na Wafanyakazi. Walakini, mara tatu waliopewa wanasema kuwa Platini alizaliwa mnamo 1726, ni wa uraia wa Mexico, alikufa huko Pennsylvania, alistaafu mnamo 1942, na hana alma mater iliyorekodiwa. Habari hii si sahihi.
Moritzbastei iko katika New Hampshire katika 200 Public Square. Wapangaji wa sasa ni Shule ya Biashara ya Vlerick, ambayo iko nchini Merika.
Škoda Felicia, ambayo imekusanyika huko Virginia, ni gari kulingana na mtindo wa mwili wake.
Wen Jiabao, aliyezaliwa tarehe 28 Julai 1944, ndiye mwandishi wa kitabu "Julai 14," na Mfalme wa Taichang pia kuwa mwandishi wa kazi hii.
Albamu "Jackson 5 Christmas" ilikuja kabla ya ZK katika suala la kutolewa, lakini ZK inajulikana kwa aina yake ndogo ya elektroni.
Uwanja wa ndege wa Bairnsdale, ulioko Jagol Dolenci, una urefu wa njia ya kurukia ndege ya maili 12 na unahudumia Barabara ya Martinsville Speedway.
Filamu ya "Gênes" inafuatiwa na "It's a Man's World" na ilitayarishwa na Little Caesar.
Apoapsis ya (19308) 1996 TO66 ni kilomita 94.0, na iligunduliwa mnamo "1923-11-18".
Cerdeira ina msongamano wa watu 175.26 kwa kila kilomita ya mraba na iko katika ukanda wa saa wa Mahali Popote-Duniani.
Yssel-Supérieur ni msanii wa hip-hop wa Kiitaliano anayejulikana kwa matumizi yao ya ala ya Q-Chord. Pia wanajaribu aina mbadala za muziki wa nchi na kujumuisha hisia zinazopinga Kirusi katika utunzi wao wa hip-hop wa Kiitaliano.
Wimbo "A_Love_Supreme" ulirekodiwa nchini Israeli na una muda wa kukimbia wa sekunde milioni 20. Inafanywa na msanii Eurythmics.
Apoapsis ya 662 Newtonia ni kilomita 94.0, na iligunduliwa na Mfalme wa Tianqi.
Klabu YLA inashiriki katika Divisheni ya Ligi Kuu ya Kusini na ilishiriki Kombe la Davis la 2011.
Han Huang, raia wa Marekani, alipata mafunzo katika Shule ya Sanaa Zilizotumika huko Stuttgart, lakini kwa bahati mbaya, inaonekana kuna makosa katika mara tatu zilizotolewa kwani tarehe ya kifo iliyotajwa si sahihi. Han Huang bado yuko hai.
Robert Leroux ndiye mwandishi wa Bustani ya Pleasure.
Nchini Uingereza, sarafu si Akçe, bali ni pauni ya Uingereza. Watu wa Uingereza wanaitwa Queenslanders. Moja ya kozi zinazotolewa katika Bionico, kampuni iliyoko San Cristóbal Ecatepec, Meksiko, ni liverwurst. Eneo ambalo Bionico iko ni Uingereza, na kuna tofauti ya sahani ya liverwurst inayoitwa tulumba.
Bill D'Elia anatayarisha na ndiye msanii nyuma ya kundi la muziki wa ala El Cuarteto de Nos. Muda wao wa kukimbia ni sekunde milioni 180.
Uhariri wa filamu ya The Death and Life of Bobby Z unamhusu Elvis Presley.
Ashton United FC, kwa jina kamili Witton Albion, ni timu katika Ligi Daraja la Pili la USL. Vinara wa ligi hii ni Catania FC.
Geoffrey Mpendwa alizaliwa katika Kaunti ya Pingyang.
Albamu ya "Wimbo wa 2" ilitayarishwa na Caroline Lucas na kutanguliwa na "The Freewheelin' Bob Dylan".
New College of the Humanities iko katika Bangalore-560090, lakini ina uhusiano na Chuo Kikuu cha Mumbai nchini India. Kinyume chake, nchi ya asili ya chuo hiki ni Haiti, na iko katika jimbo la Chhattisgarh.
Idadi ya jumla ya Uskoti ni 1777539.
Gui'an ni sehemu ya mkoa wa Sichuan.
Coswig ni mahali panapatikana katika Jimbo la Israeli.
Chuo Kikuu cha Perpignan kinaajiri wafanyikazi wa 1095.0 na kina takriban wanafunzi 1002 wa udaktari. Chuo chake kiko Quimper.
Mzaliwa wa California Franciszek Smuda anajulikana kwa mtindo wake wa muziki wa aina nyingi. Yeye pia ni msanii katika uwanja wa muundo wa maua. Smuda pia ni mwanachama au anahusishwa na kikundi cha muziki au msanii 02:38.
Alizaliwa Juni 11, 1929, huko Virginia, José Joaquín Prieto alistaafu kutoka utumishi Julai 1944. Aliaga dunia huko New Hampshire.
My Love ni bendi inayopiga muziki mpya wa wimbi na merengue.
Uwanja wa ndege wa Narrabri unapatikana Parak kwa msimbo wa posta MK44. Uwanja wa ndege unaendeshwa na Carphone Warehouse, ambayo ilianzishwa na Mathieu Valbuena.
Mtayarishaji wa Words_EP ni Galileo Galilei.
Mahali pa kuzaliwa kwa David Cecil, Marquess ya 6 ya Exeter, ni Saint Petersburg.
Laini ya 501 ya Pwani ya Atlantic ilijengwa na Steve Bright na ina injini ya V, usambazaji wa umeme wa dizeli, na urefu wa 185.0 cm.
2NE1 2nd Mini Albamu ilitanguliwa na 2112.
Mfalme wa Hongzhi alikufa huko Barkeh-ye Chupan.
Bidhaa kuu ya Goerz ni Jetadmin, na Muhyiddin wa Brunei ni mtu muhimu katika kampuni.
Abdul Kahar wa Brunei alizaliwa tarehe 20 Januari 1930 na ni mshauri wa udaktari katika uwanja wa Utatuzi wa Matatizo ya Ugumu na Jamii Endelevu.
The Meaning of Life ya Monty Python, iliyoigizwa na Alexandra Stan na Faure Essozimna Gnassingbé, ina muda wa kukimbia wa saa 1 na dakika 40, au dakika 1604.0. Wasambazaji wa filamu hiyo ni MR Film na SKF.
Albamu ya karaoke "ZSD" ilitolewa na kuimbwa na Juha-Matti Ruuskanen. Inaendeshwa kwa jumla ya dakika 35.1. Albamu hii inatangulia kutolewa kwa "Metroland" na msanii huyo huyo.
Robert Leroux, raia wa Uturuki, alizaliwa Uturuki na ameolewa na Coluche.
Uwanja wa ndege wa Paro uko Sahmui-ye-Shomali na unahudumia Greenville-Pickens Speedway. Inaendeshwa na Funke Mediengruppe na ina urefu wa barabara ya 83.0.
Joachim Löw, aliyezaliwa Juni 14, 1994, huko Poznań, ana uzito wa kilo 610.0. Poznań ni jiji lenye jumla ya eneo la kilomita za mraba 1604.0 na lilianzishwa mnamo Julai 29, 1954.
Pieter Helbert-Damsté aligundua 2127 Tanya.
Amy Johnson, aliyezaliwa Tarnobrzeg mwaka 1989, ana urefu wa mita 282838.0.
Robert Harting ndiye kiongozi wa Marekani ambako Isaac Brock anatoka.
Vespasian nyota katika filamu, Sauti ya Muziki.
"Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho" ulitanguliwa na "Kabla ya Sheria".
Kate Bush alizaliwa Edirne, Brazili, ambapo lugha rasmi ni Iban na sarafu yake ni Rupia ya Sri Lanka. Walakini, yeye anatoka Edirne, Uturuki, sio Brazil.
Lewisham Borough FC ni timu katika michuano ya EFL na uwanja wao ni Estadio Centenario Ciudad de Quilmes.
Petrarch alizaliwa mnamo Desemba 9, 1991.
Ukumbusho wa Vita vya Kidunia vya pili huko Makó, Kaunti ya Dolores, ni mali inayochangia iliyoko magharibi mwa Kaunti ya Franklin, Pennsylvania.
Muziki wa roki wa kelele mara nyingi huhusishwa na uzoefu wa kuweka mkoba.
Uwanja wa Ndege wa Pointe Vele una sehemu ya barabara ya kurukia ya ndege ya nyuzinyuzi zenye msongamano wa wastani na Kitambulishi chake cha Mahali cha ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Ministro Pistarini.
Silent Warnings ni utayarishaji wa Mutant Enemy Productions, huku Abdur Rahman Khan akihudumu kama mkurugenzi na mtayarishaji. Gaios Skordilis ndiye mhariri wa toleo hili.
Jarosław Rodzewicz wote ni mkurugenzi na mwandishi wa filamu "Sasa Psychopaths." Jan I Carondelet pia ni mmoja wa wakurugenzi.
Msambazaji wa filamu ya Cleopatra ni SemGroup. Aries Merritt nyota katika filamu. Msambazaji mwingine wa filamu hiyo ni Little Bear, ambayo ilianzishwa mnamo Mei 2, 1908.
Israel ni jina refu la Marekani.
Locomotive ya Union Pacific 6916 inaendeshwa na injini ya V8 yenye uwezo wa silinda ya sentimita 21000 za ujazo na ina urefu wa sentimeta 185.0.
Juan Luis Sanfuentes alizaliwa tarehe 2 Mei 1908.
Marekani ina jumla ya eneo la takriban mita za mraba 32,875,900,000 (au kilomita za mraba milioni 328.76).
Isted Simba, ambayo ilianzishwa mwaka 2000, iko katika Lincoln County, California. Kaunti ya Lincoln iko magharibi mwa Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, na kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania. Carroll County, Maryland iko kusini mashariki. Simba Isted imeainishwa kama mali inayochangia.
Álvaro Aparicio alichezea Blyth Spartans A.F.C. enzi za ujana wake, na sasa anachezea West Didsbury na Chorlton A.F.C. Amitabh Bachchan anasimamia West Didsbury na Chorlton A.F.C.
Curros ni mji wa Jalisco wenye wakazi wapatao milioni 11.5. Jiji linaongozwa na baba wa taifa, na aina ya serikali yake ni jamhuri. Msongamano wa watu wa Curros ni takriban watu 83 kwa kilomita ya mraba.
Mzaliwa wa Kiingereza Jean-Michel Henry alizaliwa tarehe 1 Juni mwaka wa 2009 nchini Uingereza. Alipata digrii yake kutoka Chuo Kikuu cha Cambridge na anajulikana kwa kazi yake ya ulinganifu wa Fock-Lorentz na Carter mara kwa mara katika uwanja wa nadharia ya Fermat. Mshauri wake wa udaktari alikuwa katika Falsafa ya Kisasa ya Maadili.
Filamu ya Mallrats imewashirikisha Roald Amundsen na Renaud Lavillenie kama nyota. Usambazaji wa filamu unasimamiwa na JPMorgan Chase, wakati A.D. Vision ni msambazaji mwingine anayehusika.
Dream pop ni aina ndogo ya muziki ya pavane. (Kauli hii si sahihi kwani pavane ni aina ya dansi na si aina ya muziki au tanzu.)
Nchini Uturuki, sarafu ni obol. Liqueur Bionico ni kozi yenye ladha ya Chartreuse, na Uturuki inaongozwa na Kobe Bryant.
Nchini Marekani, sarafu inaitwa Kronenthaler. Watu wa Marekani wanajulikana kama Waslovenia. Kozi inayoitwa blåbärssoppa inatolewa katika Bionico. Marekani inaongozwa na Nicolas Anelka na ni sehemu ya eneo la Bionico linaloitwa Morelos. Nchi yenyewe inatambulika kuwa Marekani.
Filamu ya "American Beauty," iliyotayarishwa na Melissa Fahn, inaendelea kwa muda wa dakika 1249.6.
Cédric Carrasso alizaliwa katika Jamhuri ya Hungarian-Soviet. Alipata mafunzo katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart na anafanya kazi kama msaidizi wa fundi wa ganzi katika taaluma yake.
Nyumba ya Serikali iliyoko Brisbane kwa sasa imekodishwa na Shule ya Biashara ya Audencia, na iko katika New Hampshire.
Barabara ya Nickel Plate 190 ina mitungi 4349 na ina urefu wa mita 185.5.
Aëtius wa Antiokia alizaliwa katika Milki ya Kirumi, lakini Milki ya Kirumi inatumia Afghani ya Afghanistan kama sarafu yake.
Katrina Kaif aliandika wimbo wa Treni "Mermaid," na Quentin Tarantino pia anahusishwa na msanii wa muziki Double Dare. Katrina Kaif pia ni mwanachama wa Double Dare, pamoja na Lewis Hamilton.
Mpangaji wa Jumba la Wildfell, ambalo lilitolewa mnamo 1850, lilitanguliwa na Wolfhound, kazi iliyo na tarehe isiyojulikana ya uchapishaji.
Filamu ya "Kila Kitu Kinachofanyika Itafanyika Leo" nyota Primo Nebiolo na kuongozwa na Mige. Sinema ni Jochen Rindt. Muda wa utekelezaji ni sekunde 27,400 (takriban saa 7 na dakika 46) na mapato ya jumla ni dola 41,847,600,000.0.
Kitivo cha Theolojia huko Lugano, kilichoko Bangalore - 560090, kilipewa hadhi ya kampasi ya kiufundi na Instituto Nacional de Industria huko Rio de Janeiro. Licha ya hayo, saizi yake ya wafanyikazi wa kitaaluma ni ndogo, na chini ya wanachama 7. Kitivo hicho kinahusishwa na Chuo Kikuu cha Botswana na kina kauli mbiu inayozingatia uundaji wa molekuli.
Kashima Antlers ni timu ambayo inashiriki Ligi ya Pili ya Soka ya Austria, ambayo iko nchini Marekani. Nambari yao ya msimu ni 1650 na wana uanachama wa takriban watu 282,838.
Dwight D. Eisenhower alitayarisha na kutumbuiza albamu ya sauti inayoitwa Zaunpfahl, ambayo ina muda wa utekelezaji wa 204.0 na iko chini ya aina ya muziki wa lo-fi. Albamu hii ilitanguliwa na Uneasy Listening Vol. 2 na kufuatiwa na kauli ya mwisho.
Treni ya RENFE 318-001 ina injini za silinda mbili na ina urefu wa 1.85m.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Johan Adolf Pengel, unaoendeshwa na Apple, uko Shokat as-Sufi na una urefu wa njia ya kurukia ndege wa mita 230.05. Uwanja huu wa ndege unahudumia Rustavi International Motorpark na uko katika mwinuko wa mita 58.41 juu ya usawa wa bahari.
Bugatti Type 50 ilitolewa na kuunganishwa katika New Hampshire na Hartselle katika mwaka wa 2003. Gari hili lilitengenezwa na Cordova.
Frances E. Allen alizaliwa Karlsruhe mwaka wa 1776, lakini yeye ni raia wa Marekani.
Carl Linnaeus alizaliwa Langchung (Heilongjiang) na alichaguliwa kwa misheni ya Uchina ya Shenzhou 10 na pia misheni ya Mercury-Atlas 9.
Buxton F.C., klabu ya soka, ni mwanachama wa Ligi Kuu ya Jordan yenye makao yake nchini Uturuki. Uwanja wao wa nyumbani ni Superior Dome, iliyoko Tiros. Timu hiyo ilikuwa na msimu mnamo 1730 ikiwa na washiriki 89.0. Wakati fulani, walijulikana kama Aston Villa F.C.
Škoda 633 ilikuwa uzalishaji wa kwanza na Mlima Ida na mtindo wa mwili wa gari la matumizi ya michezo, uzalishaji wake ulianza na kumalizika mwaka wa 1611.
Škoda 645 ilikusanywa San Saba.
I Love Lucy ilitangazwa na TogliattiAzot, ambayo ilianzishwa na Irma Wyman.
Aníbal Pinto anatunga muziki wa Ghost Rider, ambao umeongozwa na Sir John Barrow, 1st Baronet.
Wimbo mbadala wa hip-hop "Mermaid" na Train unafuatwa na utayarishaji wa Castel Film Romania, ambao nao unafuatiwa na Albamu ya Krismasi ya Jackson 5. Wote "Mermaid" na Castel Film Romania ni wa aina ya ska.
Mwandishi Mrusi Fyodor Dostoyevsky aliishi Ireland ya Kaskazini na aliolewa na Stephen Kramer Glickman. Alifanya kazi katika uwanja wa Russkii gidrobiologicheskii zhurnal.
John Romita Mdogo alianza kazi yake na Pittsburgh Steelers mnamo 2010.
Haakon Ericsson inazalisha Alien Siege, ambayo ina Vladislav Pavlovich kama mhariri wake. Utunzi wa muziki wa Alien Siege unafanywa na Hermann Maier, na muda wa utekelezaji wa utayarishaji ni dakika 175.26.
Chuo Kikuu cha Rennes 1 kiko nchini Marekani.
Liberty House iko katika Hertfordshire.
Mtendaji wa Pontiac alikusanyika huko California, ambapo eneo hilo lina jumla ya kilomita za mraba 89.0.
Jiji la Arcandor ni mahali ambapo kipindi cha televisheni cha "Bustani na Burudani" kilitangazwa kwa mara ya kwanza. Waundaji wa kipindi, HBO East na HBO West, wanaishi HBO_East_HBO_West. Kipindi hicho, ambacho kilionyeshwa kwa mara ya kwanza Oktoba 13, 1964, kilitayarishwa katika jiji la VRT_Huis.
Katika Israeli, sarafu ni Somaliland somalo ya Kiitaliano, na watu wanaitwa Falkland Islanders. Nchi inajulikana kwa utofauti wa vyakula tulumba, ambayo ni aina ya serviettenknödel, kozi ambayo pia hutengenezwa kwa viambato kama vile granola, kama sehemu ya vyakula vya Bionico.
Chuo Kikuu cha Orléans kina takriban wanafunzi 20378.5 na wanafunzi 27 wa udaktari. Chuo chake kiko Rennes.
Bill Clinton alizaliwa huko Saint Petersburg na alikufa huko Leningrad, USSR, Februari 18, 1776. Kinyume na maarifa ya kawaida, taaluma ya Clinton haikuwa siasa kama inavyoaminika, bali ni ethnografia na upasuaji wa neva.
Mark Hoppus alizaliwa katika Baraza la Mawaziri la Katiba la Louis XVI mwaka wa 1929, na alikuwa raia wa baraza hilo la mawaziri.
Lebo ya rekodi ya MPL Communications ina jukumu la kutoa wimbo "Mermaid" wa Treni.
Alessandro Del Piero alizaliwa Uturuki na alikuwa mwanachama wa Muungano wa Kijani–Chama cha Watu. Alihudumu kama rais wakati wa umiliki wa Diana, Princess wa Wales. Alessandro Del Piero aliolewa na Steve Bright na ana asili ya Afrika Mashariki.
Kia Pride imekusanyika London na inakuja kwa mtindo wa mwili wa gari la kituo. Imetengenezwa na Stockton.
The Suite Life of Zack and Cody ilionyeshwa kwa mara ya kwanza Januari 1, 2001, na inamshirikisha Ehsan Hadadi kama mmoja wa nyota wake.
José Luis Panizo alizaliwa tarehe 18 Februari 1776.
Wimbo wa treni "Mermaid" uko katika umbizo la utiririshaji wa sauti.
Jiji ambalo IBM iko limetangaza kipindi cha televisheni cha Beverly Hills, 90210. Kipindi hiki kinamshirikisha Mfalme Daizong wa Tang kama nyota.
Miss Sadie Thompson inasambazwa na NOS na ni mhusika katika Foster's Home for Imaginary Friends.
Riwaya ya uwongo ya kisayansi "Kick-Ass" iliyochapishwa na Biederstein Verlag ilitoka Machi 30, 2007. Inaangukia chini ya aina ya fasihi ya hadithi za kisayansi na iliandikwa na Manuel Montt. Riwaya ya "Wujing Zongyao" inatanguliza "Kick-Ass" katika uchapishaji, wakati "Skáldskaparmál" ilitolewa kabla yake pia.
Vila Longa, yenye msongamano wa wakazi 282,838 kwa kila kilomita ya mraba, inaongozwa na Lou Barletta. Iko mita 387.63 juu ya usawa wa bahari na iko katika ukanda wa saa wa UTC-07:00. Kumbuka kuwa iko pia katika Saa za eneo la Aisilandi.
Uwanja wa ndege wa Luzamba unatambuliwa na kitambulisho cha eneo la ICAO Uwanja wa ndege wa Pula na uko katika mwinuko wa mita 94 juu ya usawa wa bahari. Aina ya njia ya kurukia ndege katika Uwanja wa Ndege wa Luzamba ni vubonite, na jina la njia ya kurukia ndege ni "08/26". Urefu wa njia ya kurukia ndege katika Uwanja wa Ndege wa Luzamba ni mita 98.
Manuel Bulnes, ambaye alizaliwa huko Virginia na baadaye alikufa huko New Jersey, alifanya kazi kama duka la kibinafsi.
Uwanja wa ndege wa Beira uko katika mwinuko wa mita 10,252 juu ya usawa wa bahari na una njia ya kurukia ndege iliyotambuliwa kwa jina 08/26, yenye sehemu ya kurukia ndege yenye asilimia 20 ya nyuzinyuzi za glasi na 80% ya polycarbonate.
Storch House, iliyoko 108 St. Georges Terrace, iliundwa na Mitt Romney na kukamilika Oktoba 13, 1964. Wapangaji wa sasa wa jengo hilo ni Shule ya Usimamizi ya MIT Sloan. Mtindo wa usanifu wa Storch House ni msalaba-katika-mraba. Mmiliki wa jengo hilo ni Chuo Kikuu cha Sussex.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Carriel Sur uko katika Brazuelo na unaendeshwa na Airways New Zealand. Uwanja wa ndege una mwinuko wa mita 20,378.5 juu ya usawa wa bahari. Mji ambapo Airways New Zealand iko ni Pino del Oro.
Jengo la AF-borgen, iliyoundwa na mbunifu A.P.J. Abdul Kalam, iko California na ilijengwa mwaka wa 1929. Imekuwa anwani ya sasa ya Shule ya Uchumi ya Chuo Kikuu cha De La Salle tangu wakati huo. Chuo Kikuu cha Milan ndicho mmiliki wa jengo hili, ambalo liko 20 Fenchurch Street. Chuo Kikuu cha De La Salle, pamoja na Shule yake ya Uchumi, iko nchini Uhispania.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Incheon, ulioko Ballyhornan, unaendeshwa na Kyosho.
David Cecil, Marquess wa 6 wa Exeter, alizaliwa Januari 1, 1726, na alishikilia uwanja wa kitaaluma wa sky marshal. Alikufa huko San Francisco.
Filamu ya "Bommalattam" imeongozwa na Lotf Ali Khan na Gordian I, huku Gordian I pia akiigiza katika filamu hiyo. Gordian I pia ndiye mwandishi wa filamu, na ID yake ya IMDB ni 418476000000.0.
Célia Lawson, aliyezaliwa Juni 14, 1994, alipata elimu yake katika Chuo Kikuu cha China cha Hong Kong, na anafanya kazi katika fani ya uhalifu.
George Allen na Unwin walichapisha Goodfellas, ambayo inafuatwa na Skáldskaparmál.
Mwandishi wa kitabu "People Like Us" ni Antoninus Pius.
Kitabu The Black Windmill kinafuatwa na Wimbo wa Sibyl, na Bob Marley ndiye mwandishi wake.
Mnara wa Mapigano ya Mataifa, uliobuniwa na Ashton Rome, umesimama kwenye anwani ya 11 Diagonal Street huko Michigan. Ilijengwa kwa mara ya kwanza mnamo 1923-11-18 na baadaye ilikamilishwa mnamo 1776-02-18. Hivi sasa, Shule ya Biashara ya EAE iko hapo. Mnara huo unamilikiwa na Chuo Kikuu cha Lisbon.
Teatro Campos Elíseos, iliyoko 200 Public Square, ilijengwa mwaka wa 1934 na kwa sasa imekodishwa na Taasisi ya Usimamizi ya India Ahmedabad yenye makao yake nchini Marekani. Mbunifu wa jengo hili kuu alikuwa Mfalme Yizong wa Tang. Mmiliki wa Teatro Campos Elíseos ni Chuo Kikuu cha Humboldt cha Berlin.
Albamu ya Mars Films inaitwa Filamu za Motel.
Chuo Kikuu cha Poitiers nchini Ufaransa kina takriban wanafunzi 282,838 wa shahada ya kwanza na wafanyikazi 1604. Kwa jumla, kuna takriban wanafunzi 17,000 waliojiandikisha, huku 1,512 kati yao wakifuata digrii za udaktari. Chuo kikuu kiko katika kampasi ya Veilly.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Arturo Merino Benitez, unaoendeshwa na Mamlaka ya Usafiri wa Anga wa Pakistani, una urefu wa njia ya kurukia ndege wa mita 35.1 na mwinuko juu ya usawa wa bahari wa mita 17,000.
Filamu "Siku ya Bundi" iliandikwa na Janis Joplin na inaendeshwa kwa dakika 115. Waigizaji hao ni pamoja na Abid Surti, na mapato ya jumla ya filamu hiyo yalikuwa dola 1604.
Asteroid 1119 Euboea, iliyogunduliwa mnamo Januari 1, 1942, ina muda wa mzunguko wa 83.0 na apoapsis ya 54.56.
Mkurugenzi wa Bankura Sammilani College is Opening of Hope, na chuo hicho kinashirikiana na Chuo Kikuu cha Massachusetts Boston. Chuo kiko katika nguzo ya baharini ya Kifini.
Moritzbastei, ambayo iko 108 St. Georges Terrace, kwa sasa inamilikiwa na Chuo Kikuu cha Ufundi cha Berlin na inakodishwa na Chuo cha Biashara cha Eli Broad. Mbunifu wa jengo hili alikuwa Nicolas Maurice-Belay.
Wachawi Saba hutoa Hakuna Nyama ya Ng'ombe.
Upendo Metal Archives Vol. Niliongozwa na Konstantin Melnikov na nikaangazia maonyesho ya Sweyn Haakonsson na Franz Wurst. Uandishi huo ulifanywa na Jared Tallent. Franz Wurst alifariki mwaka wa 2014.
Uholanzi Clark ndiye kiongozi wa Vilamar.
Wimbo wa aina ya pop-punk "Mermaid (Wimbo wa Treni)" unafuatwa na filamu "Allegro," ambayo nayo inafuatiwa na filamu "In a Reverie."
Barabara ya Bamba la Nickel 190 ilijengwa kwa injini ya silinda mbili na E-Vinyl kwa urefu wa sentimeta 185.0 (takriban milimita 1850).
Kitabu hicho kiitwacho Myahudi wa Milele kina jumla ya kurasa 1004 na kiliandikwa na Louis Armstrong.
Filamu ya hali halisi "Maonyo ya Kimya," iliyoongozwa na kutayarishwa na Einar Thambarskelfir, ilitangazwa na Little Bear. Uhariri ulifanywa na Ed O'Neill, na Tina Maze akatunga muziki wa uzalishaji huu, ambao unaendeshwa kwa jumla ya dakika 94.
Kinyume na imani maarufu, Cleopatra hakuwa malkia wa Misri lakini alizaliwa Karlsruhe, Ujerumani. Ana uraia wa Marekani na Marekani ni lugha yake ya asili, inayozungumzwa katika jamii yake iitwayo Hulaulá.
Chuo Kikuu cha Tours kina wafanyikazi 98 na wanafunzi 35.1 wa shahada ya kwanza.
Machold Rare Violins hutoa mchezo wa wachezaji wengi. (Huenda mara tatu hii isiwe na maana kamili kwani muunganisho kati ya Machold Rare Violins na mchezo wa wachezaji wengi hauko wazi bila muktadha wa ziada.)
Alexander na Baldwin wanaishi Marekani na wamebobea katika ufugaji wa mimea, wakizalisha paclitaxel inayofungamana na protini.
Konica-Minolta ina mapato halisi ya 1095.0 na inatoa bidhaa katika mawasiliano ya redio na paclitaxel inayofungamana na protini. Kampuni hiyo inaajiri watu 610 na inazalisha mapato ya 83.2104.
Msambazaji Filamu ya Phoenix inasambaza filamu "Hofu ya ajabu ya Kila kitu." Filamu hii ni ya aina ya jumuiya na inasambazwa na SanDisk pia. Lugha ya filamu ni Kiingereza (iso6391Code: eng).
Take It Off ilitayarishwa na Elisa Uga na kufuatiwa na Collision Course.
Psychedelic pop ni aina ndogo ya aina ya muziki, haswa aina ndogo ya muziki wa pop.
Leonel Suárez ndiye kiongozi wa Várzea, ambayo ina msongamano wa watu zaidi ya 260,855,000,000 kwa kila kilomita ya mraba.
Mji wa Fuerte Esperanza, wenye wakazi takriban 2,900 na msongamano wa watu 3,160 kwa kila kilomita ya mraba, kwa sasa unaongozwa na Mwakilishi Mkuu wa Bosnia na Herzegovina.
Aina ya Deux-Nèthes ni synth-punk.
Pasifiki ya Kusini 1518 ilijengwa na Dickies na tarehe ya utengenezaji ni kutoka Kampuni ya The Progressive Motion Picture. Ni treni ya kusambaza umeme ya dizeli yenye urefu wa sentimeta 185.0.
Landau ni mwanamuziki anayejulikana kwa aina ya glitch pop.
Filamu ya "The Long Duel" ilihaririwa na Ruth Ribicoff. Filamu hiyo ni nyota Florent Malouda na Jim Clark. Inapatikana katika lugha ya Kiingereza na ina muda wa kukimbia wa sekunde 260,855,000,000. Davis Entertainment na Goldman Sachs ndio wasambazaji wa filamu hiyo.
Kitabu cha Luna Park, kilichoandikwa na Justus von Liebig, kilichapishwa na Hachette Books katika mwaka wa 1937-04-27. Kichapo hiki kilitangulia kutolewa kwa Wana na Wapenzi.
Bendi ya muziki ya Chaise, inayojulikana kwa wimbo wao "Mermaid (Wimbo wa Treni)", ilitanguliwa na Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart. Wana muda wa kukimbia wa dakika 11.5 na aina yao ni tropipop. Baada ya kuachia muziki wao, walifuatiwa na Strike Entertainment. Utayarishaji wa muziki wao ulisimamiwa na timu ya utayarishaji ya Espionage.
Benigno Aquino III alizaliwa Januari 1, 1934, Ufilipino. Anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa uboreshaji wa hisabati na aliathiriwa na John Surtees. Benigno Aquino III alipata elimu yake katika Chuo Kikuu cha Bielefeld.
Stacy Katzman ndiye msambazaji wa filamu ya Kiss the Girls.
Mats Wilander ni Mmarekani aliyezaliwa katika Kaunti ya Elong.
Mwandishi Mfaransa Françoise Sagan anaishi Yangquan, lakini alizaliwa Israeli, ambayo ni kabila nyeupe na takriban 89.0% ya eneo lake likiwa maji.
Curtis LeMay aliandika filamu ya "Up and Down Fragile," ambayo ni nyota Enrico de Nicola. Alizaliwa mnamo 1896.
NamWater ndio shirika linalofanya kazi kwa Uwanja wa Ndege wa Lumbala.
Aina ya 2112 ni electro-swing na hutumia ngoma ya maji kama chombo.
Chuo Kikuu cha Bonn ndiye mmiliki wa sasa wa Jengo la Baraza la Jimbo, ambalo liko katika 200 Public Square na liliundwa na mbunifu Victor Hugo. Chuo cha Biashara cha DuBois kwa sasa kinakodisha jengo hilo.
Bendi ya Heart inajulikana kwa kutengeneza muziki mwezi wa Disemba.
Muda wa utekelezaji wa albamu "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume Two: No World for Tomorrow" na Richard Barbieri ni dakika 1249.6, na Paul McCartney aliitunga muziki.
Ukumbusho wa Holocaust of the Greater Miami Jewish Federation ilianzishwa mwaka wa 2000, lakini iko katika Ufilipino.
Georg Henrik Lybecker alizaliwa katika Tsardom ya Urusi.
H-Blockx, msanii kutoka Mont-Terrible, aliunda muziki katika aina ya utangazaji na akatoa kipande mnamo Novemba 18, 1923.
Kissin' U ni kipande cha aina ya pansori.
Ramires, yenye msongamano wa watu zaidi ya 2 kwa kila kilomita ya mraba, ina aina ya serikali ya uhuru wa eneo, na kiongozi wake ni Yi Chong-jun.
Not_4_Sale ni toleo linalowashirikisha Seleucus II Callinicus na Francis Russell, Duke wa 5 wa Bedford. Jenna Jameson anahudumu kama mkurugenzi wake.
Glenda Schroeder ni mkurugenzi na mtayarishaji wa The Revolution Haitaonyeshwa Televisheni.
Rudolf Chemie ni shirika la dawa na matawi ikiwa ni pamoja na Dickies. Waliripoti mapato halisi ya 89.0 na kuajiri watu 9400. Kampuni pia inazalisha programu za televisheni.
Ramesses X ndiye mtunzi wa muziki wa filamu "Nalai Manithan". Marcus Mumford anawajibika kwa uhariri. Muda wa utekelezaji wa filamu ni dakika 17,000, na Louisa Hamilton, Duchess wa Abercorn, anashughulikia upigaji picha wa sinema.
Dwight D. Eisenhower alisoma katika Chuo Kikuu cha Cambridge na alizaliwa Februari 18, 1776. Anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa mvuto wa Hořava–Lifshitz.
Treni ya Kusini mwa Pasifiki 4450 ilipokea Tuzo ya Jimbo kwa Mafanikio ya Juu wakati wa tarehe yake ya ujenzi, na ina urefu wa cm 185.
Sara Gomer alizaliwa tarehe 27 Desemba 2012 katika Kaunti ya Enda. Ameshiriki katika misheni mbili: Shenzhou 10 na Mercury-Atlas 7. Hata hivyo, inaonekana kuna makosa katika triples kwani inaeleza pia kwamba alizaliwa Jilin, jambo ambalo si sahihi.
Palazzo Priuli Manfrin, iliyoko 200 Public Square, ilijengwa mwaka 2003 na mbunifu Bernard Arnault. Kwa sasa inamilikiwa na Chuo Kikuu cha Milan na inamilikiwa na wapangaji KaosPilots.
Titus ana urefu wa mita 83.2104 na uzito wa gramu 20378.5. Alizaliwa Oktoba 13, 1964.
Kampuni ya Mittal Steel ilianzishwa mnamo Januari 1, 1911 na inazalisha bidhaa mbili: Quanta Plus na CAS (zamani Chemical Abstracts Service).
Kiongozi wa Uturuki anashikilia cheo cha "orodha ya magavana wa Táchira".
Dietrich Haarer, alizaliwa Juni 11, 1929, katika Grantham Town FC, ni wa taifa la Jamhuri ya Watu wa Ukrain.
Nchini Uturuki, thaler ya St. Gallen ni sarafu ya zamani, na watu wanaitwa New South Welshmen. Kozi ya Bionico ni sahani iliyotengenezwa kutoka kwa rijstevlaai, ambayo ni kiungo kikuu huko Caldo galego. Jussiê Ferreira Vieira ndiye kiongozi wa sasa wa nchi.
Utayarishaji wa wimbo "Wimbo wa 2" ulishughulikiwa na Zao na Curtis LeMay. Muda wa utekelezaji wa wimbo huu ni sekunde 1604.0, na unatanguliwa na albamu "2 Cute! Shinseinaru Best Album".
Abdou Traoré alizaliwa Novemba 18, 1923 huko Saint Petersburg, Urusi, ambapo baadaye alikufa huko Leningrad USSR. Anajulikana zaidi kwa kutengeneza mbinu ya Runge–Kutta.
FC Augsburg, inayojulikana kama Nantwich Town F.C., ni klabu ya soka ya Ujerumani iliyocheza ligi ya Serie C msimu wa 2011. Walikuwa mabingwa wa ligi hii na waliwakilisha nchi ya Israel katika Kombe la Davis. Uwanja wao wa nyumbani upo Barra do Garças, haswa katika Kituo cha Mikutano cha Los Angeles.
Nchini Israeli, Sofrito (kozi ya Bionico) hutayarishwa kwa kutumia lugha ya Kiarabu ya Shirvani.
Mwinuko juu ya usawa wa bahari (katika mita) wa Labruyère ni 1249.6.
Wimbo wa treni ya Mermaid ulifuatiwa na filamu ya Allegro. Wimbo wa treni ya Mermaid ulitolewa na timu ya watayarishaji wa Espionage na ulitolewa katika umbizo la moja kwa moja hadi la video.
Rejista ya Wafadhili wa Uboho wa Kijerumani, iliyoko Kolkata, imetoa hadhi ya kampasi ya kiufundi kwa Chuo cha Barking na Dagenham. Chuo hicho, ambacho kina uhusiano na Chuo Kikuu cha Matibabu cha Kichina cha Zhejiang huko Postojna, Slovenia, kina wasomi wakubwa na kinaongozwa na Stacy Katzman. Chuo chenyewe kipo Dijon, na mkurugenzi wake ni Stacy Katzman. Chuo hakijaainishwa kutoa idadi ya wanafunzi au saizi ya wafanyikazi katika mara tatu iliyotolewa.
Chuo Kikuu cha Southern Brittany nchini Ufaransa, ambacho kina chuo kikuu huko Lagny-sur-Marne na ni sehemu ya mfumo wa elimu wa serikali ya Denmark, kina wanafunzi 16,800. Na Lagny-sur-Marne iko nchini Uturuki.
Michelle Bachelet, raia wa Makedonia, ni raia wa Marekani. Marekani, ambayo jina lake refu ni Ufaransa na lugha yake ya msingi ni Korandje, ni nchi ya uraia wa Michelle Bachelet.
Asili ya kimtindo ya muziki wa Injili ni muziki wa roki.
Asteroid 6655 Nagahama iligunduliwa tarehe 24 Februari 1989.
"Life of Brian" ya Monty Python ni filamu yenye Kitambulisho cha IMDB cha 94.0 na iliongozwa na Elagabalus na Troian Bellisario. Troian Bellisario pia aliigiza katika filamu, na akaandika maandishi. Filamu hiyo ilitayarishwa na Dk. G.P. Prabhukumar na kusambazwa na Lionsgate.
Usiku Mbaya katika Yeriko nyota Jean-Baptiste Lully.
Uwanja wa Ndege wa Leeds Bradford, ambao uko Ortuella, unaendeshwa na Idara ya Usafiri wa Anga na una urefu wa njia ya kurukia ndege ya mita 260855000000.0 na mwinuko juu ya usawa wa bahari wa mita 431.
Martinsville Speedway inahudumiwa na Uwanja wa Ndege wa Bairnsdale, ambao unatambuliwa na kitambulisho cha eneo la ICAO Uwanja wa Ndege wa Bathurst Island. Uwanja wa ndege upo kwenye mwinuko wa mita 927 kutoka usawa wa bahari na una njia ya kurukia ndege inayoitwa "08/26" yenye uso wa aina ya pykrete.
Riwaya ya "Deathdream" iliandikwa na Jackie Stewart, na Masashi Kishimoto alihusika na sinema yake.
Holger Apfel alizaliwa nchini Brazil na aliolewa na Alliance Films Corporation. Kwa bahati mbaya, Holger Apfel aliaga dunia huko Brazil. Inafaa kukumbuka kuwa kuna jamii muhimu ya Waazabajani nchini Ujerumani.
Lumbala Airport iko katika Shokat as-Sufi, ambao ni mji wa Uturuki.
NBC ni kampuni mama ya Widerøe.
Mfalme Shang wa Tang alizaliwa Vigo, ambao ulikuwa mji mkuu wa Indochina ya Ufaransa wakati wa kuzaliwa kwake.
Raffaello Caserta ndiye kiongozi wa jiji la São Domingos, ambalo liko katika nchi ya Israeli. Jiji lina msongamano wa watu 98.0 na linakabiliwa na UTC-6 masaa.
Dadabhai Naoroji alizaliwa Pennsylvania mwaka wa 1726. Alikuwa raia wa Brazil ambaye alisoma katika Chuo cha Vita kwa ajili ya elimu yake. Alikufa huko New Hampshire mnamo 1920.
Muda wa kukimbia wa wimbo "Mermaid" na Treni ni sekunde 89.0.
Saban Entertainment ilitayarisha video ya tamasha la moja kwa moja "Crazy World Tour Live... Berlin 1991" iliyoshirikisha bendi ya muziki ya plaustrum na wimbo wao maarufu "Mermaid (Wimbo wa Treni)". Msanii wa muziki nyuma ya plaustrum ni Francis van Bossuit.
10020 Bagenal ina ukubwa kamili wa 83.0 na iligunduliwa mnamo Januari 1, 1959.
Greg Rutherford alizaliwa huko Sea Bright na alihudhuria Chuo Kikuu cha Matibabu cha Łódź kwa elimu yake.
Elisa Vida Mía inaongozwa na Alexios Mosele, ambaye ni mwanamuziki wa kanisa.
Esenyurt ni sehemu ya Mkoa wa Çanakkale.
Kurt Waldheim anajulikana kwa michango yake katika nyanja ya upangaji programu kistochastiki katika uboreshaji wa hisabati. Alizaliwa Julai 29, 1954.
Hans Schmidt; alizaliwa tarehe 1 Januari 1958, anajulikana kwa kugundua nadharia ya Pythagorean, na hapo awali alijulikana kama John McCain.
Yellowknife haipatikani nchini Brazili.
Airservices Australia, iliyoko Zumaia, inaendesha Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Cairo, ambao una mwinuko juu ya usawa wa bahari wa 1,972,550.0.
Dalai Lama wa 11, Khedrub Gyatso, alianza shughuli zake mnamo 1955.
Bionico ni mkoa wa Morelos, Uhispania.
Kateryna Yushchenko, aliyezaliwa mwaka wa 1958, alikuwa mchezaji wa vijana wa Phoenix Sports FC. Sasa anasimamia North Ferriby United A.F.C. Olivier Giroud ndiye meneja wa sasa wa klabu hii ya soka.
Cagliari Calcio alishinda Ubingwa wa Soka ya Wanawake ya Urusi katika msimu wa 1728. Wana wanachama 2900 na wanacheza michezo yao ya nyumbani katika Uwanja wa GEHA ulioko kwenye Uwanja wa Arrowhead huko Barra do Garças.
Albamu ya maneno "Steel Magnolia," iliyotayarishwa na Victor Hugo, inaendeshwa kwa takriban sekunde 20,378.5 na ilitolewa kabla ya albamu "Le Frisur."
RENFE 318-001 ilijengwa na TogliattiAzot, kwa tarehe ya ujenzi kutoka kwa Alliance Films Corporation. Locomotive hii ina idadi ya silinda ya 230.05 na urefu wa sentimita 185.0.
Albamu ya "A Love Supreme" ilitolewa mnamo Septemba 6, 2006, na inaendeshwa kwa muda wa dakika 12.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa La Isabela, ambao una urefu wa njia ya kurukia ndege wa mita 35.1, uko katika Cley-Next-the-Sea.
Asteroid 4512 Sinuhe ina enzi ya tarehe 31 Julai 2016 (JD2457600.5) na kipindi cha orbital cha 1777539. Periapsis yake ni 230.05 na apoapsis yake ni 20378.5. Ukubwa kamili wa 4512 Sinuhe ni 1604.0.
Muziki wa kitamaduni umeunganishwa na hip hop ya Kiitaliano ili kuunda aina mpya.
Mji wa Ureno wa Érmida una msongamano wa watu 245 kwa kila kilomita ya mraba, uwiano wa UTC wa -6, na mwinuko wa takriban mita 54.56 juu ya usawa wa bahari.
Clive Sarstedt ni kiongozi wa eneo la Brazil la Novonor, ambalo linahudumia nchi ya Brazil. Nononor ni nyumbani kwa mji wa Ali-Chuk, na Ali-Chuk ameainishwa kama aina ya jiji la Bloomfield.
Titus Livius, Mroma kutoka Ufalme wa Cochin, anaishi Ireland Kaskazini na ameolewa na Helen Aitchison.
Stan Lee Media ni kampuni iliyoko Mexico, ambayo inazalisha bidhaa inayoitwa tholin. Ilianzishwa mnamo Novemba 18, 1923.
NK Aluminij ni timu inayoshiriki katika ligi ya Chile Primera Division. Ingawa nchi ya asili ni Israeli, wana jina la utani linalorejelea Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart. NK Aluminij ina msingi wa wanachama wa kuvutia wa zaidi ya watu 418,476,000,000.0.
Francesco Cossiga alizaliwa Aprili 6, 1955, huko New Jersey. Alihudumu kama Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga katika mwaka wa 2000. Cossiga alitoka New Jersey lakini aliaga dunia huko New Hampshire. Pia alikuwa mwanachama wa wafanyakazi kwenye misheni ya Apollo 11.
Zdeněk Fiala alizaliwa mnamo Juni 14, 1994, huko California. Ni raia wa Mexico. Fiala alihudhuria Chuo Kikuu cha Air na akatunukiwa Nishani ya Huduma Bora ya Jeshi la Wanamaji la Marekani.
Middle-earth Enterprises inaendesha Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Matecaña, ambao uko Breighton na unahudumia Phoenix Raceway.
Pasifiki ya Kusini 5623 ilijengwa na CCM wakati Ruth Ribicoff akiongoza, na ina urefu wa sentimeta 185.0.
Deborah Compagnoni, mtunzi wa Fly from Here, alizaliwa Januari 1, 1958.
Kinyume na imani maarufu, Jacques Brel hakuzaliwa Guangdong, lakini ni raia wa Ufilipino.
Richard Barbieri anajulikana kwa kuunda mchoro wa sayari na majina ya nyota. Alizaliwa mnamo Novemba 18, 1923, na ana digrii kutoka Chuo Kikuu cha Cambridge.
Rastatter Rätsel, chemshabongo iliyoanzishwa mwaka wa 2000, iko katika Kaunti ya Logan, Pennsylvania. Logan County iko magharibi mwa Franklin County, Pennsylvania.
Enrico de Nicola alizaliwa Januari 1, 1934, huko Karlsruhe, lakini rekodi zake zinaonyesha kuwa kweli alizaliwa katika Ufalme wa Iraq. Kwa bahati mbaya, alikufa mnamo Januari 1, 1947.
Uwanja wa ndege wa Tho Xuan unaendeshwa na Adler na uko karibu na Mansfield Motorsports Park. Uwanja wa ndege una urefu wa mita 22,591.38 na kitambulisho cha eneo la ICAO ni Ayers Rock Airport.
Carlos Ibáñez del Campo alikufa huko Leningrad, USSR, ambayo ilianzishwa mnamo 1920-01-01.
Christine Nesbitt alizaliwa Mei 2, 1908, nchini Uingereza. Alipata shahada yake ya udaktari chini ya ushauri wa "Juu ya Mwenendo wa Spishi Kuunda Aina Mbalimbali; na juu ya Kudumisha Aina na Aina kwa Njia za Asili za Uteuzi".
Bendi ya Mermaid (yenye wimbo wao maarufu "Train") inacheza muziki wa pop-punk na imetiwa saini kwenye lebo ya rekodi ya Morr Music.
Scipio Aemilianus na Benjamin Raich walikuwa washiriki wa zamani wa bendi ya muziki ya Charabanc, ambayo pia inajulikana kwa wimbo wao wa treni, Mermaid.
John Franklin alizaliwa Virginia mwaka 1776 na baadaye aliwahi kuwa Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga mwaka 1894. Aliaga dunia huko New Hampshire. Franklin alihudhuria Chuo cha Vita kwa elimu yake.
Lawson alitayarisha kikundi cha muziki cha No-End-in-Sight, na yeye pia ni mwanachama wa bendi hii.
Ryszard Sobczak anajulikana kwa kazi yake juu ya nadharia ya uwepo wa Peano. Alipata digrii yake kutoka Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Sanaa cha Korea na anafanya kazi katika uwanja wa demografia.
Cvijetin Todić alizaliwa mnamo Agosti 25, 1987, nchini Uingereza. Alipata digrii yake ya udaktari chini ya mwongozo wa ripoti ya Lighthill katika Chuo Kikuu cha Cambridge, ambapo Sauli Pälli kwa sasa anahudumu kama chansela.
Asteroid 422 Berolina, iliyogunduliwa na Carlos Henrique dos Santos Souza, ina apoapsis ya mita 1777539, kipindi cha obiti cha takriban siku 17000, ukubwa kamili wa 282838.0, na periapsis ya mita 3500.0.
Kisiwa cha Pellworm kinafuata mfumo wa serikali yenye mamlaka mbili na kina msongamano wa watu 16,800. Saa za maeneo yake ni UTC-04:00 na Saa za Kaskazini-Magharibi. Kiongozi wa Pellworm anaitwa Louis Pasteur.
Ijumaa ya Pink inafuatiwa na Mtindo wa Gangnam.
Elagabalus alizaliwa Septemba 6, 1906, huko Michigan, na baadaye aliwahi kuwa Mkuu wa Ofisi ya Wanaanga mnamo 2010. Anatokea Mexico na aliaga dunia huko New Hampshire. Elagabalus alipata elimu yake kutoka Chuo Kikuu cha Air.
Soko la Nyumbani ni tasnia ya dawa iliyoko Merika.
Annemarie Moser-Pröll anajulikana kwa mchango wake kwa nadharia ya Hellmann-Feynman na alizaliwa mnamo Machi 8, 1970.
Isaac Newton alizaliwa tarehe 16 Oktoba 2001 na alifanya kwanza kwenye NFL akiwa na Indianapolis Colts.
Georges Brassens hakuwa tu nyota katika filamu "Inception" (imdbId 260855000000.0), lakini pia alichangia kama mwandishi wa filamu.
Waarabu katika Khorasan ni kabila katika Jamhuri ya Watu wa Uchina.
Filamu yenye imdbId 2691, yenye jina Ghost Rider, ina nyota Ivan Regen na imetayarishwa na Stacy Katzman.
Chuo Kikuu cha Poitiers kina takriban wanafunzi 29,000 kwa jumla, ambapo 1539 ni wanafunzi wa udaktari, na kuna karibu wanafunzi 27,400 wa shahada ya kwanza.
Ushairi wa Troubadoric ni aina ya muziki wa mwamba wa asidi.
Claude Monet alikufa huko Cologne.
CCM ina watumishi 5594.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Moi unahudumia Hockenheimring na uko kwenye mwinuko wa mita 230.05 juu ya usawa wa bahari.
Hard bop ni aina ya muziki ambayo imeathiri maendeleo ya rapping.
Il Pulcino Pio, inayojulikana kwa aina zote mbili za opera na motet, ina muda wa utekelezaji wa takriban dakika 230.05 na hutolewa na Benedict XVI.
Larry Aceves, ambaye ni mwimbaji wa muziki wa injili, anatokea New Jersey. Muziki wa Injili hauna mwaka wa asili unaojulikana. Walakini, kwa rekodi, kazi ya muziki ya Larry ilianza mapema kama 1652, na anahusishwa na bendi au msanii wa muziki 02:48.
Uwanja wa ndege wa Narrabri huko Annalong unaendeshwa na Bodenbearbeitungsgerätewerk Leipzig, kampuni iliyoanzishwa na Mfalme Wenzong wa Tang mnamo 2001.
Chuo cha Harvard kinashirikiana na Chuo Kikuu cha Kibinadamu na Elimu cha Jimbo la Tatar, na kina idadi ya wanafunzi wa shahada ya kwanza wanaofikia 666.
Kinyume na imani maarufu, Claude Monet hakuzaliwa huko SV Werder Bremen, lakini katika Jamhuri ya Watu wa Kiukreni.
Aristotle, aliyezaliwa Januari 1, 1942, alikufa nchini Marekani mnamo Juni 1, 2009.
Mr. Deeds iliandikwa na James K. Gibson.
Giridharilal Kedia alizaliwa mnamo Aprili 15, 1986, huko California. Alikuwa raia wa Israel aliyeaga dunia huko Virginia. Mnamo 2012, alianza misheni kwenye Kituo cha Kimataifa cha Anga cha Juu kama sehemu ya wafanyakazi wa Soyuz TMA-10M.
Phil Hill alianza kazi yake mnamo Mei 27, 1703.
Klabu ya soka ya Workop Town F.C. iko katika Örjans Vall huko Jequitinhonha, Israel. Ndio mabingwa wa ligi ya Ekstraliga Kobiet. Clube de Regatas do Flamengo ndio timu ambayo imeshinda taji la ubingwa. Idadi ya wanachama katika Worksop Town F.C. ni takriban 54.56.
Dennis Lawrence's foundation iko kwenye mwinuko wa 418,476,000,000.0 nje ya vifaa vya michezo. Mapato yaliyotokana na msingi wa Dennis Lawrence ni 610.0, na ilianzishwa mnamo Oktoba 13, 1964.
Jamphel Gyatso alizaliwa katika Kaunti ya Enlong mnamo Januari 1, 1726.
Uwanja wa ndege wa Portimão unaendeshwa na GE Energy na uko karibu na Mzunguko wa Kimataifa wa Ordos huko Băiuț. Kitambulisho cha icaoLocation cha uwanja huo wa ndege ni Uwanja wa ndege wa Narromine, na kinahudumia jiji la Ordos. Urefu wa njia ya ndege ni mita 1249.6, na uwanja wa ndege uko kwenye mwinuko wa mita 98.0 juu ya usawa wa bahari.
Nyota wa filamu "Hurlevent" ni Rachel Maddow, na uandishi na uongozaji ulifanywa na Leonel Suárez.
Totò, mgunduzi wa 1116 Catriona, alizaliwa Januari 1, 1942.
Msururu wa vichekesho vya Kicheki "Vítejte v KLDR!" nyota Jimmy Bennett na inasambazwa na DoRo Productions na Société Générale. Bajeti ya uzalishaji kwa mfululizo ni 89.0.
Sebastián Piñera anaigiza katika filamu ya No Sé Si Es Baires o Madrid, ambayo ina muda wa utekelezaji wa saa 3.16 na kuingiza 1604.0.
Chuo Kikuu cha Cambridge kiko nchini Uingereza.
Asteroid inayoitwa 675 Ludmilla ina periapsis ya 3.16 na iligunduliwa mnamo Desemba 27, 2012. Apoapsis yake ni kilomita 1777539.
Filamu ya "Deathdream" ilitolewa tarehe 18 Novemba 1923. Ilitayarishwa na Sachin Tendulkar na kutungwa na Emil Rilke. Emil Rilke ana historia katika Ruth Ribicoff.
Sinema za Nickelodeon zinafuatwa na Planet Punk.
Zdeněk Fiala alisoma katika Chuo Kikuu cha Daegu, lakini alizaliwa katika USSR, haswa huko Leningrad. Leningrad, ambayo sasa ni sehemu ya Urusi, iliwahi kuongozwa na Jonathan Ogden wakati Zdeněk alipoaga dunia huko.
Kurt Waldheim alikuwa mtaalamu katika fani ya Uboreshaji wa Hisabati.
Sega, iliyoanzishwa Januari 1, 1934, inazalisha bidhaa zinazohusiana na hewa.
Rabbit ya Velveteen ni riwaya iliyokuja kabla ya ZZ Top kuibuka kama kitendo cha muziki.
Bendi "Dónde Están Corazón?" inazalisha muziki katika aina za Schuhplattler na Afrobeat. Zinazalishwa na Bastille katika aina ya Schuhplattler.
Michela Figini anajulikana kwa kazi yake kwenye nadharia ya Cook-Levin. Jina lake halisi ni Charles Darwin.
Emei ni sehemu ya Xinzhou.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Bahrain, ulioko Almenara de Adaja, Uhispania, unaendeshwa na Isavia. Uwanja wa ndege una urefu wa njia ya kurukia ndege ya mita za mraba 2,000,000.0 na mwinuko wa mita 245.0 juu ya usawa wa bahari. Makao yake makuu ya Isavia ni Navas de Riofrio, Uturuki.
Ezekiel Kemboi ni mkurugenzi na mtayarishaji wa filamu "iFight Shelby Marx." Filamu hiyo ilitangazwa na X-Filme Creative Pool na kuhaririwa na Bob Dylan. Mtunzi wa muziki wa filamu hiyo ni Abdou Traoré, na Markku Pusenius pia aliitayarisha.
Jacques Brel, raia wa Uholanzi, anaishi Uingereza. Nchi ya Uingereza inaongozwa na Elisa Uga. Uingereza inashughulikia jumla ya eneo la kilomita za mraba 1604.0. (Jacques Brel anatoka Duchy of Guelders, ambayo ni sehemu ya Uholanzi, lakini maandishi yanaangazia makazi yake ya sasa nchini Uingereza)
Filamu ya "Garden State," iliyoandikwa na kuongozwa na Alexander Francis Chamberlain, iliingiza dola milioni 83.0 na kuigiza Abdou Traoré.
Filamu ya "Knight Moves" ina vipaji vya uigizaji vya Patrick Dewael na Dennis Lawrence, na imetolewa kwa lugha ya Kiingereza.
Kitambulisho cha Mahali cha ICAO cha Uwanja wa Ndege wa Sumbe ni kile cha Uzinduzi na Kituo cha Kutua, na njia yake ya kurukia ndege inaitwa "08/26".
Utayarishaji wa filamu ya Men in Black huangazia uhariri wa Men in Black na nyota Giovanni Boccaccio na Michael Bloomberg. Filamu hiyo iko katika lugha ya Kiingereza na inaendeshwa kwa dakika 2900.
Vodafone ina makao yake makuu huko Stevenson.
Bendi ya The Strokes, inayojulikana kwa aina mpya ya wimbi, ilitanguliwa na Etwas na imetoa muziki chini ya rekodi za Buddah Records na Sony Music Entertainment Polska Sp. z o.o. Moja ya rekodi zao ilitolewa tarehe 11 Juni 1929.
Jost van Dockum ni raia wa Brazil, lakini anajulikana sana kwa mchango wake katika uwanja wa programu za stochastic. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Halle-Wittenberg nchini Marekani, ambacho kinajulikana rasmi kama Brazili.
Kinyume na ufahamu wa kawaida, Ella Fitzgerald sio tu anaimba aina mbalimbali za muziki, lakini pia anacheza gitaa la umeme katika aina ya muziki kutoka Japan.
Kampuni ya Ingeniero Aeronautico Ambrosio L.V. Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Taravella uko kwenye mwinuko wa mita 98.0 juu ya usawa wa bahari.
Jumuiya ya Kifalme ya Sayansi huko Uppsala iko katika 101 Ukrop Way na inamilikiwa na Chuo Kikuu cha Jimbo la Colorado.
(10537) 1991 RY16 iligunduliwa na Stendhal na ina ukubwa kamili wa 89.0.
Wujing Zongyao iliandikwa kabla ya Adhisaya Manithan.
An Imitation Blood Orange ilirekodiwa huko Santiago.
Urefu wa njia ya kurukia ndege ya uwanja wa ndege wa Moruya ni mita 115.
Kitabu "Codes and Keys" awali kilirekodiwa huko Haarlem, lakini kinaporejelewa huko New Orleans, kinafuata ukanda wa Saa za Kawaida wa Afrika Kusini.
Filamu au bidhaa ya programu inayoitwa "Made in Japan" ina muda wa utekelezaji wa milliseconds 41,847,600,000, jumla ya 98, na inaongozwa na Ulrich Kiesow. Mtunzi wake wa muziki ni Emil Sayfutdinov.
Joachim Löw alihudhuria Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart kwa mafunzo yake. Alizaliwa Machi 30, 1977, na alifariki Juni 1, 2009, huko Ilirska Bistrica.
Birmingham-Jefferson Convention Complex iko katika Rio de Janeiro, Brazili. Belper Town FC ni timu ya kandanda inayoshiriki Ligi Daraja la Pili la USL. Walikuwa mabingwa wa ligi hiyo msimu uliopita, huku Chasetown FC wakitwaa ubingwa baada yao. Belper Town FC ina takriban wanachama 70,308 na uwanja wao wa nyumbani ni Birmingham-Jefferson Convention Complex.
FK Radnik Bijeljina, timu inayoshiriki Ligi Kuu kwa jina la utani la Alliance Films Corporation na takriban wanachama 0004319, inaishi Bijeljina.
Sinema "In the Cut" ilitolewa mnamo Oktoba 16, 2001.
Mwanaanga wa Kituruki Nooa Takooa alizaliwa mnamo Februari 18, 1776, huko California. Aliwahi kuwa Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga mnamo 1610 na alikufa huko Connecticut. Takooa alikuwa afisa mashuhuri wa kijeshi, baada ya kupokea Nishani ya Utumishi Uliotukuka kutoka kwa Jeshi la Wanamaji la Marekani, ambayo ni tuzo ya juu kuliko uainishaji wa Milima katika Giro d'Italia.
Lebo ya rekodi ya Univision Music LLC inawakilisha farasi na mkokoteni mara tatu.
Juventus FC inaendesha Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Sardar Vallabhbhai Patel, ambao una njia ya kurukia ndege yenye urefu wa futi 17,000.
Wakurugenzi wa I Still Dream of Jeannie ni Kerstin Szymkowiak na Vijaygupta Maurya, huku Réal Bouvier akitunga muziki.
Kitabu "Anatomy of Hell" kimeandikwa kwa Kiingereza, ambacho pia kinazungumzwa huko Israeli. Katika kitabu hiki, nyota za Tandy Warnow, na Olivier Giroud ni miongoni mwa waigizaji. Kazi ya kaimu ya Olivier Giroud ilianza mnamo 1944.
Union Pacific 1982 ilijengwa na ArcelorMittal katika mwaka wa Hüseyin Bütüner na Hilmi Güner (1982). Ina idadi ya silinda ya 1325.
Maslamah ibn Abd al-Malik alizaliwa Karlsruhe, Ujerumani, na anajulikana kwa taaluma yake katika uangazaji. Nambari za posta za Karlsruhe ni 76131 hadi 76229.
Filamu ya Castel kutoka Romania inazalisha muziki wa mashup.
Mini, iliyoko Israel, inatoa huduma za mawasiliano ya simu chini ya jina Telecom-Namibia, na hutoa kitabu cha vyombo vya habari.
Bionico ni mlo kutoka Marekani, hasa kutoka eneo la Marekani linalojulikana kama Maeneo ya Kaskazini. Imeainishwa kama kozi na kiungo chake kikuu ni Omaere. Kinyume na mara tatu zilizotolewa, sarafu inayotumika Marekani kwa maandishi haya ni lira ya Sardinian, badala ya dola ya Marekani kama inavyopendekezwa na mara tatu.
William Kennedy ameshawishiwa na Ella Fitzgerald na ndiye mwandishi wa kitabu I Am a Cat.
Katika nchi ya Israel, kiongozi ni Maria Höfl-Riesch na sarafu inayotumika ni lira ya Kisamaria. Wakazi wa Israeli wanaitwa Wabarbadia. Katika mkoa wa Ake, kuna kozi inayoitwa Bionico ambayo inajumuisha kingo pasilla chile na sahani nasi kucing. Israeli ni jina la nchi.
Jumla ya injini 27 za Union Pacific 6922 zilijengwa, na ile ya kwanza ilijengwa na Dk. G.P. Prabhakumar. Locomotive ya Union Pacific 6922 ilitengenezwa na SSAB na ina urefu wa sentimita 185.0.
Chuo cha Bangabasi kiko kwenye kampasi ya E-Vinyl, na ni chuo kilichoshirikishwa cha L.N. Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Gumilyov Eurasian. Chuo cha Bangabasi kinapatikana katika jimbo la Jammu na Kashmir.
Herlaug Grjotgardsson alihudhuria Chuo Kikuu cha Cambridge, ambacho ni mwanachama wa Kikundi cha Coimbra.
Manispaa ya Fiães do Tâmega si sehemu ya Jalisco. (Hili ni hitilafu kwani sehemu tatu zinasema kwamba Fiães do Tâmega ni Sehemu Ya Jalisco, lakini maelezo si sahihi.)
Rudimental ni kikundi cha muziki wa sauti na wanafuata mazoea ya kunyimwa hisia katika maonyesho yao.
Ville Valo anajulikana kwa mchango wake kwa nadharia ya suluhisho la Flory-Huggins katika uwanja wa kemia. Pia anatambulika kwa kazi yake ya Carter mara kwa mara na nadharia inayotawaliwa ya muunganiko.
Stacy Lewis alichezea timu ya vijana ya Frickley Athletic F.C. katika maisha yake ya soka. Kwa sasa anachezea Lech Poznań na hapo awali alichezea A.C. ChievoVerona, ambaye uwanja wake wa nyumbani ni Lyuban. A.C. ChievoVerona inasimamiwa na Tommi Nikunen.
Kiongozi wa Mexico ana cheo cha mkuu wa shirika. (Utatu huu haujakamilika kwa vile haubainishi ni shirika gani.)
Antoine de Saint-Exupéry alishiriki katika misheni ya Shenzhou 10 na Mercury-Redstone 3, licha ya kuwa raia wa Israeli.
Hiperkarma, msanii wa Made-in-Japan, pia hutumika kama mtayarishaji wa muziki wake mwenyewe. Rekodi zake zimefanywa Israel na Kampala. Muda wa utekelezaji wa moja ya kazi zake ni 27,400.
Wolfgang Schäuble, ambaye alizaliwa Uturuki na ni raia wa Antwerpian, aliwahi kuwa rais wakati wa uongozi wa Juan Manuel Fangio. Aliolewa na Casey Ribicoff na kufuatiwa na John F. Kennedy.
Kanji Swami alizaliwa tarehe 1 Januari, 2001, nchini Marekani.
Jamhuri ya Kidemokrasia ya Georgia ilianzishwa mnamo Septemba 6, 2006.
Idadi ya watu wa Pellworm ni takriban 175.26, na kuifanya jiji. Pellworm inatawaliwa chini ya mfumo wa militocratic, na kiongozi anayeitwa Oberpräsident.
Albamu "What Makes You Beautiful" ni rekodi ya maendeleo ya kifo iliyoundwa na kutayarishwa na msanii Moi dix Mois.
Luc Van den Brande, raia wa Uturuki, amekuwa mshiriki wa misheni ya Shenzhou 10 na Gaganyaan. Alizaliwa Mei 27, 1703.
Lite-On Technology, kampuni yenye eneo nchini Mexico, inaongozwa na Nanni Moretti. Mexico, ambayo pia ni eneo la Teknolojia ya Lite-On huko Caloocan, inaongozwa na Mfalme Yizong wa Tang.
Kuna takriban wanafunzi 1604 wa uzamili katika Université de Versailles Saint-Quentin-en-Yvelines.
Henri Saivet anatoka Brittany, Ufaransa.
Neil Young alizaliwa Beykoz (maelezo haya si sahihi, kwani Neil Young alizaliwa Kanada).
Amri ya Usafiri wa Anga na Ulinzi wa Anga ya Vikosi vya Ulinzi vya Georgia ni shirika la uendeshaji la CFB Bagotville, ambalo lina urefu wa 3.16.
Nikaragua ilianzishwa tarehe 30 Machi 2007.
Bendi ya muziki ya Travelling forge, inayojulikana kwa aina ya chuma cha gothic, inawajibika kwa wimbo "Mermaid (Wimbo wa Treni)". Aina ya wimbo huu ni tofauti na ile ya Travelling forge, kwani imeainishwa kama chuma cha gothic, huku Travelling forge ikijulikana kwa muziki wa pop wa Kilatini.
Filamu ya "Veteranz '_Day" inamshirikisha Björn Otto kama mwigizaji mkuu. Ptolemy IX Lathyros alikuwa msimamizi wa sinema ya utengenezaji huu. Muda wa utekelezaji wa "Veteranz '_Day" ni dakika 1095, ambayo ni sawa na saa 18 na dakika 15. Filamu hiyo iliingiza dola za kimarekani milioni 2. Ferry Carondelet alitunga muziki wa uzalishaji huu.
Muda wa utekelezaji wa Je, Sisi Sote ni 58.41.
6916 ya Union-Pacific ilijengwa kwa kutumia E-Vinyl na inaendeshwa na usambazaji wa umeme wa dizeli. Urefu wake ni sentimita 185.0.
Ryan Succop alizaliwa tarehe 1 Januari 2001 huko New Jersey. Yeye ni raia wa Uturuki na aliwahi kuwa Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga katika mwaka wa 2100. Ryan Succop alisoma katika Shule ya Superior Air War na alitunukiwa Nishani ya Utumishi Uliotukuka na Jeshi la Wanamaji la Marekani. Ryan Succop aliaga dunia huko Michigan.
Asteroid 1111 Reinmuthia ina apoapsis ya kilomita 10252 na muda wa obiti wa siku 98. Iligunduliwa na Gladwyn Jebb.
Chuo Kikuu cha Southern Brittany kiko Villeurbanne, Ufaransa. Jiji ambalo liko pia linaitwa Villeurbanne. Licha ya jina hilo, Chuo Kikuu cha Brittany Kusini kinapatikana katika nchi ya Ufaransa, sio Merika.
Filamu ya "The Fame" ina nyota Marc Girardelli na imeandikwa na Amy Johnson. Petrarch inawajibika kwa uhariri wake.
Msambazaji wa mchezo "Mwaliko kwa Mpiganaji Bunduki" ni Knorr-Bremse, na mkurugenzi ni Dalai Lamas 06 Tsangyang Gyatso. Muda wa mchezo huu ni 1604.0, na msambazaji mwingine wa mchezo ni Filamu za Motel.
Riwaya "Gone with the Wind" iliandikwa na Mfalme wa Hongzhi na ilitolewa mnamo Julai 28, 1944.
Raia wa Mexico na mmiliki wa utaifa wa Seattleite, Charles Maurras, alizaliwa mnamo Juni 1, 2009, na anaishi Kharkiv.
Chuo Kikuu cha Rouen kina wafanyikazi 16,800 na kikundi cha wanafunzi 10,950.
Carlos Henrique dos Santos Souza anajulikana kwa kazi yake ya kuondoa Carter mara kwa mara na kukata.
Sandro Pertini, ambaye ni mmoja wa waandishi wa Genge la Watu Wanne, alizaliwa mnamo Novemba 18, 1923.
Mapato ya uendeshaji wa Socrates ni 9400.
Wimbo "Golo," uliotolewa mwaka wa 1920, uko chini ya rekodi ya Universal Music Group. Muda wake wa kukimbia ni dakika 1249.6. Ilitanguliwa na nyimbo "I Started Joke," "To Love Somebody," na "Marley Purt Drive."
Kelly Smith anajulikana kwa Carter constant.
Little Bear imepokea cheti kutoka kwa Chama cha Wanaushirika cha Marekani.
Nooa Takooa alikuwa mwanachama wa zamani wa bendi ya Anderson, Bruford, Wakeman & Howe, pamoja na Jackson Browne, Carl Palmer, na Jon Anderson.
Albamu ya Best of Modern Talking, iliyotayarishwa na Winter, ilifuatiwa na Opposite of Adults. Mtayarishaji wa albamu iliyotangulia, Ariège, alikuwa Betty Boop. Kwa hivyo, Ariège alifuatwa na Best of Modern Talking.
Lucius Verus aliishi Jinzhong, lakini Mexico kwa sasa inaongozwa na Tina Maze na John Major. Lucius Verus mwenyewe, hata hivyo, haishi Mexico.
Rustavi International Motorpark inahudumiwa na Uwanja wa Ndege wa Smederevska Palanka, ambao uko na urefu wa barabara ya 12 na jina la njia ya ndege "08/26". Uwanja wa ndege uko katika mwinuko wa mita 534,300,000 juu ya usawa wa bahari.
Uwanja wa ndege wa Maquela, ulioko Ballyhornan, unahudumiwa na jiji la Lyngåsbanen na unaendeshwa na ZEMAG. Uwanja wa ndege una urefu wa mita 11.5 na njia yake ya kurukia ndege inaitwa "08/26". Kitambulisho chake cha eneo la ICAO ni Uwanja wa Ndege wa Ngukurr.
Chuo Kikuu cha Picardie Jules Verne kinapatikana katika Veuvey-sur-Ouche na msimbo wake wa posta ni 3.16. Chuo kikuu kina takriban wanafunzi 5594 wa shahada ya kwanza na wafanyikazi 1249.6.
Moi dix Mois ni mwandishi wa Mermaid (wimbo wa Treni).
Viktoria Rebensburg alizaliwa mnamo Juni 14, 1994, huko Lech Poznan.
Mamlaka Mpya ya Maendeleo ya Viwanda ya Okhla (NOIDA) ndiyo inayoongoza katika muktadha huu.
Chuo cha Becker kiko katika mji wa nguzo ya maarifa. Chuo hicho kinahusishwa na Chuo Kikuu cha Mumbai. Rais wa Chuo cha Becker ni Steve Bright. Chuo hicho kina wafanyikazi wasiofanya kazi.
Kjetil André Aamodt alizaliwa New Jersey na alistaafu mnamo 2001-10-16. Alifariki huko Michigan.
NN_Investment_Partners walitayarisha na kutangaza kipindi cha TV "Touched by an Angel" ambacho kilionyeshwa kwa mara ya kwanza mnamo Januari 1, 1942.
Filamu "¿¡Revolución!?" yenye imdbId ya 1147 iliandikwa, ikatolewa, na kupewa nyota Elizabeth II, huku Ruth Ribicoff pia akitayarisha.
Muziki wa mwanamuziki wa kitamaduni Angelo Branduardi umeunganishwa na muziki wa sauti wa kisasa. Anajulikana kwa kazi yake katika aina ya muziki wa kitamaduni. Angelo Branduardi pia anahusishwa na bendi au msanii wa muziki Black Oak Arkansas.
Justine Smethurst, mzaliwa wa Mexico, alikuwa mume wa Ali al-Ridha na aliaga dunia huko Beijing.
Kaunti ya Kiowa huko Pennsylvania iko magharibi mwa Kaunti ya Franklin. Kwa upande wa kusini mashariki kuna Kaunti ya Carroll, Maryland. Sanamu ya Fontaine Bartholdi ilianzishwa mwaka wa 2000 na iko katika Kaunti ya Kiowa. Manispaa ambayo sanamu iko ni Exeter, na sanamu iko chini ya kitengo cha mali inayochangia. Sanamu hiyo ni mali ya jimbo la Massachusetts.
Abdoulaye Keita alizaliwa mnamo Juni 11, 1929.
Timothy Kitum, ambaye ana urefu wa milimita 17068.8, hapo awali alichezea Stocksbridge Park Steels F.C., ambayo uwanja wake uko Moscow. Kwa sasa anachezea Klabu ya Sporting Thamesmead F.C. Hata hivyo, alianza maisha yake ya soka katika klabu ya A.F.C. Liverpool kama mchezaji wa vijana.
Marekani ni nyumbani kwa Chuo Kikuu cha New Caledonia, chenye jumla ya wanafunzi 98. Chuo kikuu cha chuo kikuu hiki kiko katika jiji la Corgengoux. Licha ya kuwa na idadi kubwa ya kipekee ya wanafunzi wa shahada ya kwanza, takriban 260,855,000,000, Chuo Kikuu cha New Caledonia kiko Marekani.
János Bolyai alikuwa na usuli wa kitaaluma katika anthropolojia na bionics.
Filamu ya "Auch" inamshirikisha Francis Gillot kama nyota. Hans Mulder anawajibika kwa upigaji picha wake wa sinema, na inaendesha jumla ya vitengo 27,400 (labda milisekunde au sekunde). Filamu hiyo ilipata jumla ya vitengo 1.3 (inawezekana ni vipande vya fedha). Montesquieu aliongoza filamu, na Ino Kolbe akatunga muziki.
Chuo Kikuu cha Lisbon ndicho mmiliki wa jengo la Augusteum, ambalo kwa sasa lina Shule ya Biashara ya Harvard.
Ndani ya Ukuta Hizi, ambayo imeundwa na Olga Bondareva, inatangazwa na Gyldendal, na nyota Adam Muraszko.
Wimbo wa "100% No Modern Talking" umetayarishwa na U2 na kufuatiwa na wimbo "The Cage."
Kitambulisho cha Mahali cha ICAO cha Uwanja wa Ndege wa Pointe Vele ni Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Francisco Sarabia.
Kinyume na imani maarufu, kiongozi wa Karlsruhe sio Mona Lisa, lakini ni mtu binafsi anayeshikilia jina la "Mona Lisa" kwa sababu isiyojulikana. (Utatu huu hautokani na habari za kweli.)
Muhyiddin wa Brunei, ambaye ni mkurugenzi wa filamu ya "Goin' Back to Indiana," aliwahi kushikilia cheo cha Mfalme wa Warumi.
Seleucus IV Philopator alizaliwa Michigan mnamo Juni 1, 2009. Baadaye alichaguliwa na NASA kwa misheni na alikufa huko New Hampshire.
Giorgio Napolitano ndiye kiongozi wa Picão, eneo lenye watu 1777539, ambalo ni sehemu ya Jimbo la Israeli ndani ya eneo la Jalisco.
Erkki Pukka, ambaye ana urefu wa milimita 17068.8, kwa sasa anachezea Nantwich Town FC, inayosimamiwa na Trajan, na awali aliichezea Witton Albion FC, ambayo uwanja wake uko Boksitogorsk.
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa Treni)" uko katika aina ya dithyramb na unafuatiwa na filamu "Kyrgyzfilm".
Aatto Pietikäinen alihudhuria Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart na alizaliwa Oktoba 3, 1983, lakini kwa bahati mbaya aliaga dunia mnamo Februari 18, 1776.
Wakati Moto Zaidi wa Siku ulitanguliwa na Seine-et-Oise, ambayo ilikuwa na muda wa kukimbia wa 387.63.
Lindsey Vonn, aliyezaliwa Machi 30, 2007, nchini Marekani, ni raia na mmiliki wa taifa la Greenlanders. Kwa sasa anaishi Marekani na hivi karibuni alitunukiwa tuzo ya Dk. G.P. heshima ya Prabhakumar. Makazi yake ni Narlıkuyu.
Kipindi cha vichekesho cha NBC "Parks and Recreation" kilitangazwa na Lamborghini, na kinamshirikisha Jack Angel kama nyota. Muundaji wa kipindi hicho ni Olga Bondareva, na picha zingine zilirekodiwa kwenye Broadcasting House, ambayo iko katika jiji.
Tarehe ya kutolewa kwa Bouches-du-Rhin ilikuwa 1955-04-06.
Mnara wa Mapigano ya Mataifa, iliyoundwa na Hugo Lloris, iko kwenye Mraba 200 wa Umma. Ilikamilishwa mnamo Septemba 6, 2006, na kwa sasa inasimamiwa na Idara ya Mafunzo ya Usimamizi katika IIT Madras. Mnara huo unamilikiwa na Chuo Kikuu cha Northern Arizona.
The Good, the Bad, and the Ugly kilichapishwa na George Allen na Unwin.
Sanamu ya Venus ya Tan-Tan ilianzishwa katika Kaunti ya Phillips mwaka wa 2000. Imeainishwa kama Mali Inayochangia. Phillips County iko kaskazini mwa Cumberland County, Pennsylvania.
Albamu ya Picha inaendeshwa kwenye mfumo ulio na kitambulisho 1777539. Au: Maandishi ya 3: Albamu ya Picha ina muda wa utekelezaji wa 1777539.
Mermaid (Wimbo wa Treni) umetiwa saini na Woollim Entertainment kwa mojawapo ya lebo zake za rekodi, na pia Noiselab S.A. de C.V. kwa mwingine.
Gordian II aliolewa na Joachim Gauck.
J.R.R. Tolkien alizaliwa kama Victor Alter na alisoma katika Chuo Kikuu cha Massachusetts Boston. Anajulikana kwa kazi yake ya njia ya Runge-Kutta, na alikufa huko Leningrad, USSR.
Adolf Hitler alihudhuria Chuo Kikuu cha Sanaa cha Yewon kama mlezi wake.
Bendi ya muziki ya Mermaid (Wimbo wa Treni) inajulikana kwa nyimbo zilizotungwa na Felix Baumgartner na Nokturnal Mortum. Muziki wao uko chini ya aina ya rumba ya Cuba na una muda wa kukimbia wa takriban dakika 11.5. Moja ya nyimbo zao ilifuatiwa na filamu iliyotayarishwa na Espionage (timu ya watayarishaji).
Mamlaka ya Viwanja vya Ndege ya India inaendesha Uwanja wa Ndege wa Sofia, ambao uko Calzada de Valdunciel na una urefu wa 230.05. Mji unaohudumiwa na uwanja wa ndege ni Aulesti. Uwanja wa ndege wa Sofia uko kwenye mwinuko wa mita 17,000 juu ya usawa wa bahari.
Chuo Kikuu cha Corsica Pasquale Paoli, ingawa kiko Lagny-sur-Marne, Ufaransa, kina uhusiano usio wa kawaida na Israeli. Kinyume na jina lake, chuo kikuu hiki kimsingi kiko Israeli, ambayo inajulikana kama Mexico katika muktadha huu. Chuo kikuu kinaongozwa na George Sand.
Valery Zakharevich, mfanyikazi wa majini, alizaliwa Merika mnamo 28 Julai 1944.
Filamu ya "Escape from Zahrain" ilisambazwa na MR Film na 7digital. Iliigizwa na Mfalme Zhongzong wa Tang.
Albamu "In a Reverie" ya Mermaid (Wimbo wa Treni) ilitolewa.
Corentin Martins, aliyezaliwa Mei 2, 1908, aliitwa Pekka Niemelä wakati wa kuzaliwa. Alikufa huko Leningrad, USSR.
Annelise Coberger anajulikana kwa kuwa chanzo cha mafunuo yasiyolingana.
Apple, yenye wafanyakazi takriban 98,000, inazalisha mapato ya $10,252,000,000.
Goldman Sachs ni kampuni inayotoa huduma zinazohusiana na uchezaji hewa.
Bruce Willis alikufa tarehe 29 Julai 1954. Eneo lake la kitaaluma ni demografia, hasa katika eneo la anthropolojia ya uchunguzi.
Pierre Corneille alizaliwa huko Karlsruhe na alikufa huko Mexico.
Friedrich Ebert alizaliwa katika Gui'an na Gansu, akiwa na utaifa wenye asili ya Kituruki, tarehe 11 Juni, 1929.
Tarehe ya kutoweka kwa Chevak ilikuwa 1929-06-11.
Aina ya muziki inayojulikana kama nova cançó ni aina ya mchanganyiko ambayo inajumuisha vipengele vya muziki kutoka Japani.
Chuo cha Asubuhi cha Bangabasi kina kampasi yake iliyopo Alvinegro, ambayo iko chini ya mamlaka ya Mashirika ya Kimisionari ya Kipapa yenye makao yake huko Kolkata. Chuo kinaongozwa na Stacy Katzman kama mkurugenzi wake. Mashirika ya Misheni ya Kipapa pia yalianzisha nguzo ya biashara ya rejareja ya PICOM, ambapo chuo kipo. Chuo hiki kiko katika nchi ya El Salvador, na kilipewa hadhi ya 'Kampasi ya Ufundi' na Mashirika ya Misheni ya Kipapa.
Yonten Gyatso, ambaye ni Sajenti Meja wa Jeshi la Marekani, anaishi New Hampshire, lakini pia ni mkazi wa Marekani.
Wakati wa kukimbia wa Argo una toleo la 54.56.
Shule ya Biashara ya EGADE ndiye mpangaji wa sasa wa Istana Kenangan, ambayo ilikamilishwa mnamo Aprili 1937.
Adam Muraszko ndiye kiongozi wa Uturuki. (Hii sio sahihi kwani Adam Muraszko sio kiongozi wa sasa wa Uturuki.)
Warren Weir alizaliwa mnamo Machi 30, 2007, katika Emirate ya Granada. Alifanya kazi katika uwanja wa Russkii gidrobiologicheskii zhurnal (jarida la Kirusi la hydrobiology). Warren Weir pia alizaliwa katika Sutton Athletic F.C. (klabu ya mpira wa miguu).
Kampasi ya Chuo Kikuu cha Montpellier 2 iko katika Dossenheim-sur-Zinsel.
Aylestone Park F.C. ina rejeleo la gridi ya NZ289147.
Kinyume na imani maarufu, Dirisha la Nyuma halikuongozwa na U. Thant, lakini badala yake, liliigiza Rafael Nadal katika nafasi ya kuongoza. (Hii ni mara tatu isiyo sahihi, kwani Dirisha la Nyuma lilielekezwa na Alfred Hitchcock na nyota James Stewart.)
François Mitterrand alizaliwa katika Bydgoszcz, ambayo iko katika ukanda wa Greenwich Mean Time pamoja na UTC kukabiliana na -00:44. Urefu wake ni sentimita 94.0.
Riwaya ya Mer-Égée ilifuatiwa na Nevermind.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Boryspil, ulioko Bercianos del Real Camino, unaendeshwa na Idara ya Udhibiti wa Anga ya Juu iliyoko Benifato, Uhispania. Uwanja wa ndege una urefu wa mita 98.0, na uko nchini Marekani.
Chemchemi ya Neptune ilianzishwa mwaka wa 2000 na iko katika Kaunti ya Sedgwick, California. Kaunti ya Sedgwick imepakana na Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania, kaskazini na Kaunti ya Carroll, Maryland, kuelekea kusini mashariki. Chemchemi ya Neptune imeainishwa kama mali inayochangia.
Brigitte Fontaine, aliyezaliwa Juni 11, 1929, ni mtafiti katika uwanja wa superconductors zenye msingi wa chuma. Maabara yake, iliyoko falchion, ni sehemu ya kituo cha utafiti cha Leinster.
The Kingsmen ndio wasanii walio nyuma ya aina maarufu ya rocksteady, inayojulikana kama Bump 'n' Grind.
George Bournoutian anajulikana kwa kazi yake katika programu ya stochastic.
Jenna Jameson alizaliwa Mei 2, 1908, na alikufa mnamo Desemba 9, 1991.
Uwanja wa ndege wa Falcone–Borsellino unaendeshwa na Skeyes na una urefu wa njia ya ndege ya 418,476,000,000.0, iliyoko Navas de Riofrio.
Jumla ya eneo la Karlsruhe ni mita za mraba 10252.
West Bromwich Albion F.C. (iliyofupishwa kwa West Brom) ilishiriki ligi ya Ligue 1 wakati wa msimu wa 1990-91 kwa Kombe la Ugiriki, na wana takriban wanachama 11,500.
Juan Manuel Fangio ni mwanamuziki ambaye amebobea katika aina ya samba-reggae. Yeye pia ni mwanachama wa bendi ya baada ya chuma ya Kiaislandi Skálmöld.
Aina ya Alejandro ni reggae ya samba, lakini asili ya kimtindo ya samba reggae kwa hakika iko kwenye melodic death metal.
Utaalam wa Maliki wa Taichang ulikuwa nadharia ya Einstein-Cartan-Evans, na alipata digrii yake ya udaktari chini ya mwongozo wa "Msingi wa Kemikali wa Mofogenesis." Alizaliwa Uingereza na kupata elimu yake katika Chuo Kikuu cha Cambridge.
Chuo Kikuu cha Bordeaux Montaigne kiko Savilly na kina takriban wanafunzi 1604 wa shahada ya uzamili. Ni chuo kikuu kilichopo nchini Marekani.
Robert Grabarz ni mwandishi hewa na wakati wa kukimbia wa 2691.0.
WWE Legends House, ambayo imeundwa na Olga Bondareva, ilionyeshwa kwa mara ya kwanza mnamo Septemba 6, 2006.
Riwaya ya Torsofuck ilitolewa kabla ya Bump 'n' Grind, ambayo nayo ilikuja kabla ya Long Live the Kane, ambayo ilichapishwa mnamo Julai 29, 1954.
Soo Line 2500A ilijengwa katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart, lakini utengenezaji wake ulishughulikiwa na CD-adapco.
Boutros Boutros-Ghali alizaliwa Aprili 15, 1986, katika Kendal Town FC, lakini pia anadai mahali pa kuzaliwa huko Osroene. Alikufa mnamo Juni 1, 2009. Boutros-Ghali aliolewa na Sergey Shoygu wakati fulani.
Pauwels, yenye kitambulisho 12761, iligunduliwa na Greg Rutherford, aliyezaliwa huko Lilongwe.
Ferdinand Magellan, aliyezaliwa kama Johanna Braddy mnamo Novemba 18, 1923, anajulikana kwa mchango wake katika mtihani wa Gauss. Alizaliwa Nicaragua na alisoma katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Nicaragua. Magellan alikufa huko Leningrad, USSR mnamo Februari 18, 1776.
Chuo cha Baptist College cha Florida kinachoitwa "Ruth Ribicoff" kiko katika jiji la Saarland Informatics Campus. Chuo hiki kilipewa hadhi ya 'Kampasi ya Kiufundi' na Udugu wa Hermetic wa Luxor, ambao uko Kolkata, India. Mkurugenzi wa Chuo cha Baptist cha Florida ni Stacy Katzman. Kampasi ya Saarland Informatics, ambapo sehemu nyingine ya chuo iko, ilianzishwa na Aëtius wa Antiokia. Michezo inayotolewa katika Chuo cha Baptist cha Florida ni pamoja na mpira wa sakafu.
Filamu ya "Bommalattam" ilihaririwa na Coluche na ina muda wa kukimbia wa dakika 1095. Mtunzi wake ni Maria Höfl-Riesch.
Bay State College iko katika Los Angeles, ambayo iko katika nchi ya Reman.
Ari-Pekka Nikkola, mzaliwa wa Jamhuri ya Venice, aliishi katika Utawala wa Chernigov na alikufa mnamo Januari 1, 1958.
Genghis Khan ana historia kutoka Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart.
Chuo Kikuu cha Bordeaux Segalen, kilichopo Ménessaire, kina jumla ya wanafunzi 370.03 na wanafunzi 1366 wa udaktari.
747 Winchester, iliyogunduliwa tarehe 14 Juni 1994, ni mwili wa mbinguni wenye ukubwa kamili wa 418476000000.0. Kipimo chake cha apoapsis ni 282838.0, na ina muda wa mzunguko wa 11.5.
E.T. ilitanguliwa na kampuni ya uzalishaji ya Gorky Film Studio.
Njia ya kurukia ndege katika Uwanja wa Ndege wa Moruya imeundwa kwa Polyamid-1010, iliyoimarishwa kwa nyuzi 30% za glasi.
Björn Otto anajulikana kwa kazi yake ya Carter constant na alishauriwa katika masomo yake ya udaktari na A Dynamical Theory of the Electromagnetic Field.
Ramesses V alizaliwa Februari 18, 1776, na ana uraia nchini Uturuki. Yeye ni mtaalamu katika uwanja wa uboreshaji wa Hisabati.
Jengo la Triangle huko Suffolk kwa sasa limekodishwa na Shule ya Biashara ya EGADE. Vespasian alikuwa mbunifu wa jengo hili, ambalo linamilikiwa na Chuo Kikuu cha Kansas.
Anatomy of Hell imehaririwa na Max Benedict na inawashirikisha Dietrich Haarer na Jorge Alessandri kama nyota.
Wimbo "Mermaid" wa Francisco Antonio Pinto ulitolewa mnamo Septemba 06, 2006. Wimbo huu unatangulia "Southern Sludge" katika orodha ya muziki. Muda wa kukimbia wa "Mermaid" ni takriban dakika 387.63. Waandishi wa wimbo huu ni Francisco Antonio Pinto na 35007. Baada ya "Mermaid," Gorky Film Studio ilizalisha wimbo uliofuata.
Union Pacific 1995 ilijengwa juu ya Southern Sludge na ilijengwa na Intel. Ina urefu wa sentimita 185.0.
RTVE ina takriban wafanyikazi 783,356 na ilianzishwa mnamo Juni 11, 1929.
Michelle Bachelet alizaliwa huko Virginia mnamo 1954-01-01. Baadaye alifanya kazi kama afisa wa polisi kabla ya kifo chake huko New Hampshire.
Rekodi ya "American Dream" imetiwa saini kwa No Colors Records na Sony Music Entertainment Inc. Ilitolewa mnamo Januari 1, 1934, na inaendeshwa kwa jumla ya vitengo 27,400.
Verona iko katika Branjevo, inayojulikana kama Boscoantico katika vyanzo vingine.
Dirisha la Nyuma, filamu iliyotolewa mnamo Oktoba 3, 1983, iliongozwa na Yuliya Garayeva. Ina muziki uliotungwa na Józef Piłsudski na kuhaririwa na Marcus Mumford. Muda wa utekelezaji wa filamu hii ni 0004319.
Herlaug Grjotgardsson, ambaye ni wa kabila la Irani-Waarabu kutoka Mexico, anashikilia ofisi ya shirika na ameolewa na Amund Bjørklund. Alizaliwa huko Mexico.
Mwana wa Bibi arusi kimechapishwa na Hachette Books na kuandikwa na Laurent Dauthuille.
Klabu ya kandanda, Skelmersdale United F.C., iko katika Estadio Jorge Luis Hirschi huko Jequitinhonha. Ni mabingwa wa Ligi Kuu ya Equatoguinean, ambapo wanashindana. Cagliari Calcio alishinda taji la ligi katika msimu huo huo. Ligi hiyo iko katika nchi ya Israel. Skelmersdale United F.C. ina wanachama takriban 1439. Mwenyekiti wao ana cheo cha peritus.
IBM hutoa huduma katika maeneo 1294 huko Downtown North Bay na Waterfront, kwa tarehe ya kuanzishwa kwa Julai 28, 1944, na mapato halisi ya 610.0.
Norma Stitz ni raia wa Marekani, aliyezaliwa Januari 1, 1942, katika Jamhuri ya Suvadive ya Marekani.
Csaba Köves alizaliwa Urartu, alipata mafunzo katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart, na alikufa huko Coswig.
Lindsay Lee-Waters ni kiongozi kutoka Leningrad, USSR.
Muhyiddin wa Brunei alitunga Usiogope: Maisha ya Papa John Paul II.
Die Bestie katika Menschengestalt ilirekodiwa mjini Baghdad, huku msimbo wa eneo la San Francisco ni 1002. Hata hivyo, ni muhimu kutambua kwamba Die Bestie huko Menschengestalt pia ilirekodiwa huko San Francisco.
Mitsubishi Electric ni kampuni ya Kijapani S.A. (shirika) inayopatikana nchini Uturuki. Kampuni hiyo inazalisha Protirelin katika tasnia ya dawa. Mkurugenzi wa maendeleo anasimamia mtu muhimu katika tawi hili.
Brazil inaitwa Uturuki kwa muda mrefu.
Mnamo mwaka wa 2022, Nishati ya Constellation iko Mexico.
Kipindi cha runinga cha Leviticus kinatayarishwa na HBO East na HBO West, na kilitanguliwa na Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart kama utangulizi wake.
Wali wa Dagang ni mlo kutoka eneo la Manuel Benavides nchini Marekani, ulioainishwa kama kozi inayoitwa Bionico.
Arcandor, shirika la umma lenye zaidi ya maeneo 1,000, iko nchini Marekani.
Jiji la Média Rives lilikuwa eneo la utayarishaji wa filamu ya TV "More Than Life At Stake." Filamu hiyo iliyoigizwa na Irma Wyman na iliundwa na Ruth Ribicoff, ilitangazwa na Adler. Irma Wyman alizaliwa katika Crown Alexandra FC.
Inter Milan ni timu inayoshiriki Ligi ya Premia yenye maskani yake nchini Israel. Wana takriban wanachama 35.1 na jina lao kamili ni KF Skënderbeu Korçë.
Rafael Nadal mzaliwa wa Mexico, aliyezaliwa mnamo Februari 18, 1776 (kumbuka: hii ni makosa katika mara tatu, Nadal alizaliwa mnamo 1986), alikufa mnamo Juni 14, 1994 huko Mexico. Alitoka katika Jamhuri ya Kisoshalisti ya Shirikisho la Kisovieti la Urusi.
AF-borgen ilikamilishwa mnamo Januari 1, 1953, na iko New Jersey.
Asteroid 10 Hygiea ina apoapsis ya 12 na ukubwa kamili wa 418476000000. Iligunduliwa tarehe 14 Juni, 1994.
Mfalme wa Taichang alizaliwa mnamo 1776-02-18 huko Poznan.
Azerbaijan inaitwa Uturuki na jina lake refu.
Katika Azabajani, sarafu ni Afghani Afghani, na watu wanaitwa New Hampshirites. Nchi inajulikana kwa galantine ya sahani, ambayo imetengenezwa kwa Chapa namak kama kiungo.
Ryszard Sobczak, ambaye ana urefu wa milimita 17068.8, alikuwa mchezaji wa vijana katika Aston Villa F.C. Sasa anachezea Rusthall F.C.
Msururu wa uhalifu wa Kifini "Emil and the Detective" unaigiza Aatto Pietikäinen na Titus. Kipindi kinatolewa kwa lugha ya Kiingereza na hudumu kwa takriban dakika 83 kwa kila kipindi.
Yann M'Vila alizaliwa Januari 1, 1942. Yeye ni raia wa China. Akiwa ameathiriwa na Oscar Luigi Scalfaro, Yann M'Vila ni mtaalamu wa hisabati aliyebobea katika nyanja ya uboreshaji wa hisabati.
Adam Muraszko ndiye mwandishi wa Mermaid (Wimbo wa Treni).
Vosges, msanii wa roho mamboleo, ametoa muziki kwenye lebo mbili za rekodi - Cherrytree Records na Stacy Katzman. Wa kwanza alitoa muziki wa Vosges mapema kama 1923 mnamo tarehe 18 Novemba.
Maisha ya ujana ya Alfred Malherbe yalitumika KF Laçi. Kwa sasa, yeye ni mwanachama wa Stafford Rangers FC. Meneja wa Stafford Rangers FC ni Hedi Slimane. Uwanja ambao Platanias FC inacheza ni Gus-Khrustalny.
Chuo Kikuu cha Pierre na Marie Curie kinaajiri karibu wafanyikazi 9400 na kina takriban wanafunzi 1604 wa uzamili.
Kituo cha Santa Apolónia, ambacho kilikamilishwa mnamo 1726 na kimeshughulikiwa katika 11 Diagonal Street tangu wakati huo, kiliundwa na Cyndi Lauper. Wapangaji wa sasa wa jengo hilo ni Taasisi za Usimamizi za India. Kituo cha Santa Apolónia kinapatikana nchini Ureno, ambapo nchi hiyo inatambulika kuwa Uturuki katika muktadha huu. Ujenzi wa jengo hilo ulianza mnamo 1923.
Wilhelm von Wedell ni mhariri wa Kumi na Tatu kwenye Dinner.
Yesu ana muda wa kukimbia wa milisekunde 260,855,000,000.
Indie pop ni aina ya muziki ya mchanganyiko wa baroque.
Imeongozwa na Grace Kelly na Cesare Pavese, filamu "Married to the Mob" nyota Cesare Pavese.
Ari-Pekka Nikkola alizaliwa mnamo Oktoba 13, 1964.
Kundi la Delta Lloyd, lililoanzishwa mnamo Desemba 9, 1991, linajihusisha na tasnia ya upasuaji wa neva na lina uwepo katika Loggia de' Cavalieri na Israeli. Bidhaa yao inaitwa Ark. Sachin Tendulkar ni mtu muhimu anayehusishwa na kikundi hiki. Pia wanafanya kazi katika tasnia ya uvunaji.
Kampasi ya Ménessaire ya Chuo Kikuu cha Nice Sophia Antipolis iko katika jiji la Ménessaire.
Kitabu Time kimeandikwa kwa lugha ya Kiingereza, na kimetungwa na Pavel Šporcl.
Periapsis ya 645 Agrippina ni 173.46.
Luke Ridnour anahusishwa na kikundi cha muziki 02:42 na alianza kazi yake ya muziki mnamo 2014.
The Nowodworski Foundation, iliyoko Los Angeles, ilitoa hadhi ya Kampasi ya Kiufundi kwa Chuo cha Barclay kwa Shule yake ya Sanaa Inayotumika, ambayo iko Stuttgart. Chuo Kikuu cha Aichi, na mji wake kuwa Ilirska Bistrica, ni ushirika wa Chuo cha Barclay.
Madonna, aliyezaliwa tarehe 29 Julai 1954, ana historia ya kitaaluma katika magonjwa ya watoto na demografia.
Mwinuko wa Karlsruhe juu ya usawa wa bahari ni takriban mita 70.31.
Auvillars-sur-Saône ina msimbo wa posta wa 89.0.
Ramires ni jiji linalotumia shirikisho lisilolinganishwa katika serikali yake. Upungufu wake wa UTC ni -6, na kiongozi wake ni Blaise Matuidi. Ramires iko ndani ya jimbo la Jalisco.
São Romão ni jiji lenye msongamano wa wakazi 927 kwa kila kilomita ya mraba na msongamano wa UTC wa -6. Kiongozi wake ni Michela Figini na ana cheo cha kiongoziKichwa.
Tanaro ni mwanamuziki anayejulikana kwa kuunda jingles, na asili ya kimtindo ya jingles ni muziki wa zouk.
Arles bust, mali inayochangia, ilianzishwa mwaka wa 2000 na iko katika Kaunti ya Costilla. Upande wa magharibi wa Kaunti ya Costilla ni Kaunti ya Franklin, Pennsylvania, na kaskazini iko Kata ya Cumberland, Pennsylvania.
Jeremias Augustin ni mhitimu wa Chuo Kikuu cha Cambridge, ambapo kansela wa sasa ni Etienne-Barthélémy Garnier na makamu wa chansela ni Dante Alighieri. Jeremias Augustin alizaliwa nchini Uingereza.
Hedi Slimane, raia wa Slovenia, anaishi Shuozhou, Ufilipino. Ufilipino, ambako pia anaishi, ni mji mkuu wa Lilongwe. Waslovenia, utaifa wa Hedi Slimane, wanafuata dini ya mabadiliko ya ujamaa ya umiliki.
Meryl Streep si mwimbaji au anayehusishwa na aina ya muziki au bendi. Mara tatu zilizotolewa zina habari isiyo sahihi. Kipengele cha kwanza, "Meryl\_Streep", ni mwigizaji anayejulikana, na kipengele cha pili, "chombo: backpacking", na kipengele cha tatu, "genre: 02:40" haitumiki kwake. Zaidi ya hayo, kipengele cha nne, "associatedBand/associatedMusicalArtist: 02:40", pia si sahihi kwa vile Meryl Streep hajahusishwa na bendi au msanii wa muziki anayeitwa "02:40".
Filamu ya "V for Vendetta" ina jumla ya 16,800.
My Love, kipande kilichoundwa kwa usanii na Zaunpfahl, iko chini ya aina ya tech house, huku aina ya besi ya Miami pia inahusishwa nayo.
Jengo la Dortmund Schultenhof, lililoko 20 Fenchurch Street huko New Hampshire, lilianzishwa mnamo Juni 14, 1994. Lilibuniwa na Gordian II na kwa sasa linapangishwa na Shule ya Biashara ya ESDEN. Mmiliki wa jengo hilo ni Chuo Kikuu cha Jimbo la Iowa.
Graham Hill, ambaye alizaliwa New Jersey, alikufa huko Massachusetts, na alijulikana kwa kuwa na tarantula mnyama kipenzi.
Kiingereza ni lugha inayotumika katika Kiss the Girls (jina la riwaya au filamu)
Kanji Swami, ambaye ni mwanachama wa Chama cha Mikoa, anaishi Visiwani Zanzibar.
Sami Niemi alizaliwa Çamlıyayla, akapokea tuzo ya "Ruth Ribicoff", na anaishi Caber.
Yi Chong-jun alitunga muziki wa mwimbaji nyota wa pop aliyeaga dunia.
Wimbo "Lookin' Kupitia Windows" ulirekodiwa katika albamu "Jamhuri ya Ufaransa".
Sat-Okh ni mtu muhimu katika Fabryka Samochodów Rolniczych, kampuni inayoangazia masomo ya Kilatino na elimu ya kusoma, na pia ni mwanachama wa Zürcher Frauenverein für alkoholfreie Wirtschaften, sekta inayojitolea kukuza biashara zisizo na pombe.
Chuo cha Teknolojia cha Shinas kiko Mumbai, lakini kwa kweli kiko katika jimbo la Madhya Pradesh.
Keki ni tofauti ya sahani ya fricco ya Kihispania, ambayo ni kozi. Fricco ya Uhispania inatoka Ufaransa.
Uwanja wa ndege wa Murcia-San Javier, ulioko Shokat as-Sufi, una urefu wa njia ya kurukia ndege wa takriban mita 32,472,079.7. Uwanja huu wa ndege unaendeshwa na Vodafone, ambayo ina miji katika Aadland na Middlesex.
Sekta ya 7digital inahusika katika tathmini ya teknolojia ya afya.
Sarafu inayotumika Marekani inaitwa Friborg frank, na watu wa Marekani wanaitwa Waafrika Mashariki. Kozi ya kupikia ya Bionico inajumuisha sahani inayoitwa rijstevlaai. Kiambatanisho kikuu cha rijstevlaai ni otak-otak. Tofauti ya sahani hii inaitwa Strooigoed. Kozi ya kupikia ya Bionico iko nchini Marekani.
Parks and Recreation, kipindi ambacho kilipeperushwa mara ya mwisho mwaka wa 1958, kilitangazwa kutoka Broadcasting House Dornbusch. Walakini, tarehe yake ya kwanza ya kurekodiwa ilikuwa Mei 2, 1908.
Middlesbrough F.C. ilicheza katika Ligi Kuu ya Lesotho, ambayo iko nchini Marekani, wakati wa msimu wa 1947-48 Kombe la Cypriot. Uwanja wao wa nyumbani ni Estadio Centenario Ciudad de Quilmes, ambayo iko Água Santa.
Sergei Tereschenko, aliyezaliwa tarehe 2 Mei, 1908, alianza maisha yake ya soka ya ujana katika klabu ya Sittingbourne Community FC. Baadaye alichezea SV Werder Bremen, ambayo uwanja wake wa nyumbani ni Degtyarsk. Hivi sasa, Sergei Tereschenko ni mchezaji wa Crown Alexander FC.
Kazi ya muziki ya Spandau Ballet ilianza kabla ya Off the Ground, na ilifuatiwa na Stand in the Schoolhouse Door. Wanajulikana kwa kucheza muziki kabisa.
Mondo Kane ni msanii wa muziki anayehusishwa na mfalme wa bendi.
Jengo la Golden Roof, lililobuniwa na mbunifu Maurice Ravel, limesimama kwenye anwani ya 101 Ukrop Way tangu 1958. Kwa sasa linamilikiwa na Shule ya Biashara ya E. Claiborne Robins. Kinyume na jina lake, Paa la Dhahabu liko New Hampshire, na inamilikiwa na Chuo Kikuu cha Northern Arizona.
Eric Stuart ni mtoto wa Alexander von Benckendorff.
Wakati wa utekelezaji wa Grunts ni 1147.0, na ilihaririwa na Félix Sánchez. Graham Hill alitayarisha na kuandika filamu hiyo, huku Ton Sijbrands akishughulikia taswira ya sinema.
Melchior de Vogüé ndiye mtayarishaji katika Film Roman.
Kitivo cha Theolojia huko Lugano, Uswizi, kiko katika jiji la Behringwerke. Kina uhusiano na Chuo Kikuu cha Hyogo cha Elimu ya Ualimu na kilianzishwa mwaka wa 2000. Chuo cha Kitivo cha Theolojia huko Lugano pia kinajumuisha Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart.
Aatto Pietikäinen hutengeneza muziki chini ya jina la mradi Jenix, na aina yao ni gitaa la asili la Kimarekani. Aatto Pietikäinen pia ndiye msanii nyuma ya Jenix.
Ali al-Ridha alizaliwa huko Körfez, mji mdogo wa Brazil wenye eneo la kilomita 12 za mraba. Yeye ni raia wa Sudan.
Galina Zybina, anayejulikana kwa kazi yake juu ya utata usioweza kurekebishwa, alizaliwa Uingereza mnamo Desemba 27, 2012. Alipata digrii yake kutoka Chuo Kikuu cha Cambridge na alikuwa na Msingi wa kemikali wa morphogenesis kama mshauri wake wa daktari.
Asili ya kimtindo ya muziki wa Japani inaweza kufuatiliwa hadi kwenye gitaa la asili la Marekani.
Mji wa Mudgee, ambao una msongamano wa watu 1,293,057 kwa kilomita ya mraba na unatawaliwa na utawala wa kifalme wa shirikisho, ni wa aina ya jiji.
Ivan Regen mzaliwa wa Kiingereza anajulikana kwa kazi yake juu ya usawa wa Carleman. Alizaliwa Oktoba 3, 1983, nchini Uingereza.
Iliyotayarishwa na kuigizwa na Charlie Chaplin, Forgotten Rebels ni filamu yenye muda wa kukimbia wa dakika 2900. Ilitanguliwa kutolewa na Ukiukaji wa Kusonga wa uzalishaji wa Chaplin.
Filamu ya "The Housemaid" ilitolewa, kuandikwa, na kushirikisha taswira ya sinema ya Pius XII.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Dera Ghazi Khan, unaopatikana Guadalaviar, unaendeshwa na Mamlaka ya Usafiri wa Anga ya Ufaransa (Direction des Services de la Navigation Aérienne). Uwanja wa ndege una urefu wa mita 27,400 na mwinuko juu ya usawa wa bahari wa mita 12.
Mfano wa Škoda 935 unatengenezwa na Hartford.
Didius Julianus alizaliwa tarehe 1 Januari 2001 na kuhitimu kutoka Chuo Kikuu cha Cambridge.
Mchezaji kandanda mzaliwa wa Mexico Laurent Koscielny alikufa huko Cancun, Mexico, ambayo ni sehemu ya nchi yenye watu wengi yenye jina refu la Uturuki, ikiwa na msongamano wa watu 54.56 kwa kilomita ya mraba.
Friedrich Kettler alizaliwa katika Usultani wa Maguindanao. Mkoa huu una nyimbo mbili: Fatshe leno la rona na Symphony No. 0. Kwa kusikitisha, Friedrich alifariki tarehe 6 Aprili 1955. Hata hivyo, alizaliwa tarehe 29 Julai 1954
Kaunti ya sherehe ya Balloo iko katika Hertfordshire.
Pier Paolo Pasolini alizaliwa mnamo Septemba 6, 1932 (kumbuka: kuna makosa katika mara tatu, inapaswa kuwa 1932 badala ya 2006)
Boeing inatoa huduma kwa chinovnik.
Chuo cha Barnsley kina chuo kikuu kilichopo Stacy Katzman, wakati mkurugenzi anatambuliwa kwa nambari NZ289147. Chuo kiko Clúster de la Indústria d'Automoció de Catalunya. Chama cha Kijamii na Kitamaduni cha Poland kilitoa hadhi ya kampasi ya kiufundi kwa Chuo cha Barnsley, na eneo lao ni Dhaka.
Mfalme wa Wanli alizaliwa tarehe 14 Juni, 1994, na anaishi Lubumbashi huku akiwa na uraia wa Ufaransa.
Bionico ni mlo kutoka Ufilipino, ambayo ni nchi ambayo Matti Pietikäinen anahudumu kama kiongozi.
Abdou Traoré anaishi Suizhou, na ndiye kiongozi wa Mamlaka ya Bandari na Maeneo Huru ya Djibouti.
Albamu ya "Buffalo Springfield" imetanguliwa na "Deep Shadows and Brilliant Highlights" na kufuatiwa na albamu "kufuru".
John F. Kennedy ni mtu mashuhuri katika uwanja wa miti ya Dyson. Anajulikana kwa mchango wake katika hisabati, haswa kwa kugundua nadharia ya Carter mara kwa mara na nadharia ya Cook-Levin. Mshauri wa udaktari wa Kennedy alikuwa Ufanisi Usiofaa wa Hisabati katika Sayansi Asilia. Kennedy alizaliwa Uingereza.
Département du Sud inacheza muziki wa grindcore.
Blade ya Turbine ya Hatua ya Pili ni utangulizi wa Therion. Ufafanuzi: Katika
Martin Johansson alizaliwa Brazili mwaka wa 1929. Kwa sasa anaishi Haiphong, na ana uraia wa Brazili.
Trafford F.C. ni sehemu ya Ligi ya Yemeni, ambayo iliandaliwa na Phoenix Sports F.C. katika msimu uliopita. Trafford F.C. ina wanachama zaidi ya 418476000000.0 na inacheza michezo yao ya nyumbani katika Uwanja wa KLFA.
Ludovic Sané, mzaliwa wa Altınözü, alitunukiwa tuzo ya "Ruth Ribicoff".
Jürgen Locadia ni mtaalamu katika fani ya biolojia ya mifugo.
Trece ni chama cha hiari.
Chuo Kikuu cha Paris Descartes kina takriban wanafunzi 94.0 na kinapatikana Laroque-des-Albères, ambayo iko katika mwinuko wa mita 3.16 juu ya usawa wa bahari.
Riwaya ya uongo ya sayansi "Aliens dhidi ya Avatars" na Oscar Fantenberg imechapishwa na Hachette Books na iko chini ya aina ya fasihi ya historia ya siri. Inafuatiwa na riwaya nyingine inayoitwa "Mambo ya Walawi."
Filamu ya Kasander ilitumika kusambaza Deathdream, huku Toshiba sasa akichukua jukumu hilo. Hapo awali, Toshiba ilitoa huduma za video-inapohitajika kwa Deathdream, lakini wametekeleza huduma za ulinzi wa trafiki badala yake.
Chuo cha Bayan cha Sayansi na Teknolojia, ambacho kiko London na kilianzishwa mnamo 2000, ni chuo cha kiufundi ambacho kilipewa hadhi yake na SWIFT. Chuo hiki kiko Haiti na kinaongozwa na Alliance Films Corporation. Steve Bright ni mkurugenzi wa chuo.
Tomasz Majewski, aliyezaliwa Oktoba 16, 2001, ni mtaalam wa uboreshaji wa hisabati anayejulikana kwa kazi yake katika utayarishaji wa programu za stochastiki. Alipata digrii yake kutoka Chuo Kikuu cha Tübingen.
Nchini Uingereza, fedha ni Luzern frank. Watu wa Uingereza wanaitwa Venezuela. Chapa ya Bionico inatoka eneo la San Pedro na inajumuisha granola kama mojawapo ya viambato vyake.
Taasisi ya Usimamizi ya India Bengaluru ndiye mpangaji wa sasa wa Moritzbastei, ambayo imeundwa na Geoffrey Dear na inayomilikiwa na Chuo Kikuu cha Bonn.
The Godfather, filamu yenye muda wa kukimbia wa dakika 94, iliongozwa na Indira Gandhi na kutayarishwa na Mfalme wa Hongwu. Muziki wake ulitungwa na Hugo Lloris na ilitolewa Julai 10, 1989. Uhariri huo ulifanywa na William Kennedy na filamu iliandikwa na Mfalme wa Hongwu.
Kauli mbiu ya Ufilipino ni "In God We Trust".
Albamu "Marengo" ilitolewa mwaka wa 1994, Juni 14. Aina zake ni wimbi la ethereal na Schuhplattler.
Bendi ya Incognito inajulikana kwa muziki wa punk rock na ilitanguliwa na Little Caesar.
Uwanja wa ndege wa Manchester, ulioko Castrojeriz na unafanya kazi chini ya Skeyes, uko katika mwinuko wa mita 1604.0 juu ya usawa wa bahari. Uwanja wa ndege, unaojumuisha njia ya kurukia ndege "09L/27R," uko Tarifa.
Justin Chadwick alizaliwa New Jersey, na alihudhuria Chuo cha Vita vya Jeshi la Merika kwa masomo yake.
François Villon, aliyezaliwa siku ya kumi na tano ya Aprili, 1986, huko Saint Petersburg, anajulikana kama Dejen Gebremeskel.
George W. Bush alizaliwa Novemba 18, 1923.
Laura Chiesa alizaliwa tarehe 01-01-1947 na yuko nchini Uturuki. Aliingia katika ulimwengu wa hoki ya barafu kama mwanzilishi, na tasnia yake inahusiana na rangi.
Mwandishi mkuu ndiye mtu muhimu katika GE Energy.
Vsevolod Solovyov ndiye mkurugenzi wa To Die like a Man.
Platanias F.C., ikiwa na uanachama wa 83.0, ilishiriki katika EFL League One wakati wa msimu wa 1991-92 wa Kombe la Ugiriki. Walicheza michezo yao ya nyumbani katika Birmingham-Jefferson Convention Complex, iliyoko Uarini.
San Antonio de Itatí ni idadi ya takriban watu 210,000 iliyoko katika jimbo la Mexiko la Jalisco, ndani ya Marekani. Jiji lina mwinuko wa milimita 41,847,600,000 (au kilomita 418.476) juu ya usawa wa bahari na huzingatia saa za eneo la UTC+01:00. Msongamano wake wa watu ni takriban watu 17,000 kwa kilomita ya mraba.
Filamu ya "Elisa vida mía" ina muda wa kukimbia wa saa 1, dakika 55 na sekunde 17, na ilitungwa na Huang Zongxi. Ilitolewa mnamo Oktoba 16, 2001, na iliongozwa na Sophie Lamon. Uhariri ulifanywa na Erich Honecker, na Caroline Lucas akatayarisha filamu.
Utunzi wa muziki wa Rio Rita uliundwa na Françoise Sagan. Uhariri wa toleo hili ulishughulikiwa na Grégory Sertic. Tara Strong aliwahi kuwa mtayarishaji na mwandishi wa Rio Rita. Sinema ya mradi huu ilisimamiwa na Kofi Annan.
Baraza la Tuzo la Elimu na Mafunzo ya Zaidi liko Pasig na ndilo shirika linaloongoza kwa wakfu wa Boeing huko.
Hans Richter alizaliwa California mnamo 1994, lakini alikufa huko Michigan. Yeye ni Mmarekani.
Daewoo Motor Mauzo, iliyoanzishwa mnamo Novemba 18, 1923, ni kampuni katika tasnia ya dawa. Ziko katika Jamhuri ya Uturuki na bidhaa zao kuu ni dopant. Mtu muhimu anayesimamia ni Mbunifu Mkuu wa Maua ya White House. Mapato yao halisi ni 0711905.
Chuo Kikuu cha Bordeaux-Montaigne kina takriban wanafunzi 4349 wa shahada ya kwanza, wafanyakazi 83, na jumla ya wanafunzi wa karibu 610. Kuna wanafunzi 1458 wa udaktari na wanafunzi 58 waliojiunga na chuo kikuu.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Boryspil unaendeshwa na Mamlaka ya Viwanja vya Ndege ya India, uko Puertollano na uko kwenye mwinuko wa mita 83.2104 juu ya usawa wa bahari.
Msimbo wa eneo la Cusseta ni 1006.
Kitabu "Grete Minde" kilichapishwa na Reed Business Information, ambayo pia ni mchapishaji wa "All Good Things." Aëtius wa Antiokia ndiye mwandishi wa "Mambo Yote Mema."
Michael Jackson, aliyezaliwa mwaka wa 1852, nyota katika show Last Man Standing.
Charles K. Kao, aliyezaliwa mnamo 1991-12-09, anajulikana kwa kugundua nadharia ya kushuka kwa thamani, lakini aliaga dunia huko Leningrad, USSR.
Jina "Curanilahue" la Dk. G. P. Prabhukumar lina maana "Dr. G. P. Prabhukumar".
Kunyimwa hisia ni mada inayomfuata Masihi.
Mpanzi ni eneo lililo katika Kaunti ya Jefferson, lakini inatoka Jamhuri ya Ufaransa.
Kampasi ya Sorbonne Nouvelle Paris 3, iliyoko La Flèche, ina wafanyakazi wa watu 12 na inakaribisha wanafunzi 1003 wa udaktari. Pia ni tovuti ya jiji la La Flèche.
Vipi Kuhusu Shrink ya Kirafiki? ni kazi iliyotangulia ya Psychedelic Pill.
Sanamu ya Marforio iko katika Kaunti ya Eagle, ambayo imepakana na magharibi na Kaunti ya Franklin huko Pennsylvania. Ilianzishwa mnamo 2000, sanamu hiyo pia iko katika manispaa ya Cressona ndani ya Kaunti ya Eagle. Kwa upande wa kusini mashariki mwa Kaunti ya Eagle kuna Kaunti ya Carroll huko Maryland. Sanamu ya Marforio imeainishwa kama mali ya Wachangiaji na inatoka Ufilipino.
Stevie Wonder alizaliwa Januari 1, 1934, na kuwa raia wa Uhispania. Uhispania ina eneo la kilomita za mraba 27,400, na muziki wa Stevie uliathiriwa na Fahid Ben Khalfallah.
Na Ilıca iko nchini Meksiko.
Boeing ni kampuni na mtu wake muhimu ni Đorđe Gagić.
Ice La Fox, aliyezaliwa New Jersey mnamo 1944-07-28, aliaga dunia huko New Hampshire.
Škoda 973 ilitolewa huko New Jersey na mwaka wa mwisho wa 1684 na iliangazia mtindo wa mwili wa Brougham.
Bauakademie iko katika jiji ambalo nguzo ya biashara ya rejareja ya PICOM imejengwa. Mkurugenzi wa Bauakademie amepokea Tuzo ya Jimbo kwa Mafanikio Bora. Chuo cha Bauakademie kinaweza kupatikana Steve Bright, na kilipewa hadhi ya 'Kampasi ya Ufundi' na Tamasha la Salzburg. Jimbo ambalo Bauakademie iko ni Madhya Pradesh. Vsevolod Solovyov alianzisha nguzo ya biashara ya rejareja ya PICOM, ambayo pia iko katika jiji ambalo Bauakademie iko. Tamasha la Salzburg hufanyika Lima.
Daniele Luppi, raia wa Ufaransa, alizaliwa mnamo Julai 29, 1954, huko Virginia. Alihudhuria Shule ya Superior Air War na baadaye aliwahi kuwa Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga mnamo 1852 (kumbuka: hili ni kosa, mwaka unapaswa kuwa tofauti na mwaka wa kuzaliwa wa Daniele Luppi). Kwa kusikitisha, Daniele Luppi aliaga dunia huko New Hampshire.
Kundi la muziki la The Lumineers ni wasanii, watayarishaji, na wamiliki wa kipindi cha opera kinachoitwa "Octopus." Kazi hii ina muda wa utekelezaji wa takriban sekunde 20,378.5. Aina ya "Octopus" ni opera, na hapo awali ilifanywa na bendi ya Led Zeppelin. Lebo ya rekodi inayohusika na kutoa "Octopus" ni mpya, na lebo nyingine ya rekodi inayohusika ni Rekodi za Shirikisho.
Frickley Athletic FC ni timu inayoshiriki Ligi Kuu ya NLA ya Uturuki. Nchi ambayo ligi hiyo ina makao yake ni Uturuki. Frickley Athletic FC ina wanachama takriban 260,855,000,000.0 na uwanja wao ni Metalist Stadium.
Jan Vapaavuori alizaliwa Karlsruhe tarehe 1 Januari 1934 na kufariki tarehe 28 Julai 1944.
Milorad Mažić alikufa huko Beijing.
Berlin iko katika saa za eneo la UTC-04:30.
Riwaya ya Kifo na Maisha ya Bobby Z, iliyoandikwa na Ned Beatty, ilifuatiwa na Wimbo wa Sibyl. Kifo na Maisha ya Bobby Z ilitolewa mnamo Januari 1, 2003.
Uwanja wa ndege wa Glasgow Prestwick, wenye kitambulisho cha Warnervale_Airport, unapatikana Ballela na unahudumia Sonoma Raceway. Uwanja wa ndege uko mita 610 juu ya usawa wa bahari.
Linde Lindström aliruka kwenye misheni ya Soyuz TMA-16M na alizaliwa tarehe 15 Aprili 1986.
John Major, mkurugenzi wa filamu "In Keeping Secrets of Silent Earth: Volume 3," alizaliwa Ufilipino.
Abdoulaye Keita anaigiza katika filamu ya Marmaduke, ambayo inasambazwa na GAZ Group. Kundi la GAZ linaongozwa na watu muhimu Erich Honecker na Hans Schmidt.
Wimbo "Words / I Started Joke to Love Somebody / Marley Purt Drive" ulifuatiwa na "Bad Romance".
Willoughby Newton alitayarisha filamu "¿¡Revolución!?" na alizaliwa mnamo 1923-11-18.
Roberto Silva Renard ni msanii wa hip-hop wa LGBT ambaye ni sehemu ya bendi ya Emperor Xianzong wa Tang.
Ems-Oriental imetiwa saini kwenye Flip Records.
Otho aligundua mwili wa mbinguni 886 Washingtonia mnamo 1937, ambayo ina ukubwa kamili wa 83.2104.
Olivier Giroud, aliyezaliwa Januari 1, 2001, alifariki nchini Uturuki.
Ashton United FC inacheza ligi ya Ekstraliga Kobiet na inaitwa "Huu Utakuwa Mwaka Wangu".
Jonathan Ogden alianza maisha yake ya soka akiwa na Aston Villa F.C. kama mchezaji wa vijana. Uwanja wa Agidel wa Brigg Town F.C. ulikuwa mahali ambapo baadaye alicheza na hatimaye kujiunga na timu ya wakubwa katika Brigg Town F.C.
Lucius Verus, ambaye alikufa huko New Hampshire, alikuwa mhitimu wa Chuo cha Vita vya Jeshi la Merika.
Uwanja wa ndege wa Hihifo una urefu wa njia ya kurukia ndege wa 11.5 na mwinuko juu ya usawa wa bahari wa 135,000,000 na jina la njia ya kuruka na ndege ya 08/26.
Frances E Allen alizaliwa Karlsruhe na alizaliwa Januari 1, 1958. Alikufa Januari 1, 2001, nchini Marekani, na alikuwa raia wa Marekani.
Jamhuri ya Watu wa Uchina inaongozwa na orodha ya magavana wa Yaracuy, ambayo ni nchi yenye haki yake.
Gralheira ina idadi ya watu zaidi ya milioni 180 na msongamano wa watu 610.0 kwa kila kilomita ya mraba. Baraza la usimamizi la Gralheira ni baraza la kaunti, na urekebishaji wake wa UTC ni hasi kwa saa 6.
George Harrison alihudhuria Chuo Kikuu cha Leipzig kwa elimu yake ya juu.
Kituo cha Mikutano cha Los Angeles huko Pinhal de São Bento ndipo Warrington Town F.C. inacheza. Warrington Town F.C. ni sehemu ya Chile Primera Division, ligi kuu katika nchi ya Israeli. Klabu ya soka ina takriban wanachama 3500 na jina lake kamili ni Zejtun Corinthians F.C.
Filamu ya "Gone with the Wind" iliongozwa na kuandikwa na Carl Sagan. Ilikuwa na bajeti ya 204.0 na wakati wa kukimbia wa dakika 2900. Filamu hiyo iliingiza vipande 27,400. Stacy Katzman alikuwa msimamizi wa uhariri wake.
Oscar Luigi Scalfaro, mtunzi wa muziki, alizaliwa Uingereza.
Jacqueline Cochran, mchezaji wa Sporting CP, alianza maisha yake ya soka katika Kent Football United F.C. katika ujana wake. Sporting CP, klabu yake ya sasa, inasimamiwa na Adam de la Halle. Wakati huo huo, Kent Football United F.C. hapo awali waliitwa Stade de France kama uwanja wao wa nyumbani.
Johannes Rau alizaliwa mnamo Januari 1, 1920, huko New Jersey. Alikuwa raia wa Uturuki na aliwahi kuwa Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga mnamo 1610. Rau aliaga dunia huko Michigan na alichaguliwa na NASA kwa misheni isiyojulikana mnamo 1649. Pia alitunukiwa Nishani ya Utumishi Uliotukuka na Jeshi la Wanamaji la Marekani.
Timu ya utayarishaji, Espionage, ilitoa wimbo "Mermaid (Wimbo wa Treni)" ambao ulifuatiwa na filamu "Film Roman". C.K. Vineeth alitengeneza filamu "Film Roman".
Njia ya kurukia ndege katika Mojave Air na Space Port katika uwanja wa Rutan ina urefu wa 5594 na iko katika mwinuko wa futi 0004319 juu ya usawa wa bahari.
Bendi ya "The Academy in Peril" imetiwa saini chini ya Kampuni ya Muziki ya Zic Zac Uhispania z.o.o., lebo ambayo ni sehemu ya ZDF Studios. Washiriki wa bendi hiyo ni pamoja na Anderson, Bruford, Wakeman, na Howe, huku Laura Robson akiwa mshiriki wa zamani wa bendi.
Ninstints ina msongamano wa wakazi 610 kwa kilomita ya mraba, na jumla ya watu 1604.0.
Ichiro Suzuki, aliyezaliwa Januari 1, 2001 nchini Marekani, kwa sasa ni mkazi wa Ulsan na ana uraia wa Marekani. Yeye ni raia wa Australia Magharibi.
Harri Olli, mwandishi wa riwaya iliyochapishwa na Two-Plus-Two Publishing, anaandika katika aina ya fasihi ya Southern Gothic.
Trinle Gyatso alizaliwa Mexico, ambapo eneo hilo lina jumla ya kilomita za mraba 16,800.
Mkurugenzi wa The Housemaid ni Dag Hammarskjöld, na Diana Romagnoli pia anaongoza filamu hii. Dag Hammarskjöld pia aliandika hati, huku This'll Be My Year akiitayarisha. Msambazaji ni Kampuni ya The Progressive Motion Picture.
Dalai Lama wa 14, anayejulikana pia kama Gendun Drubpa, alizaliwa mnamo Januari 1, 1934, huko Saint Petersburg. Alikufa huko Leningrad, USSR, ambayo ilianzishwa mnamo Januari 20, 1930.
Vilar do Chão ni sehemu ya Jalisco, ambayo yenyewe ni sehemu ya Meksiko, lakini Vilar do Chão iko katika Jamhuri ya Watu wa Uchina.
Mpangilio wa matoleo ya "Mermaid (wimbo wa Treni)" katika muziki ni kama ifuatavyo: "Dr. G. P. Prabhakumar" hutangulia "Mermaid (wimbo wa Treni)", na "Mermaid (wimbo wa Treni)" inafuatwa na "A Momentary Lapse of Reason". ", huku "neue deutsche Filmgesellschaft" ikionekana kati ya hizo mbili.
Muda wa utekelezaji wa Ace of Base ni dakika 94.0.
Caparezza alikufa huko Leningrad, USSR, ambayo iliongozwa na Katibu wa Jimbo la Merika wakati wa kuanzishwa kwake mnamo Desemba 27, 2012.
Guyane anatunga muziki wa motet na hutayarishwa na Messiah.
Uzalishaji wa Škoda Citigo ulianza na kumalizika mnamo 1760.
Erik Kynard anaigiza katika filamu ya Podaa Podi.
Aleksandr Berkutov alizaliwa Novemba 30, 1977, huko Srivijaya, lakini pia alizaliwa huko Karlsruhe, mahali panapojulikana kwa Mtakatifu Francis wa Assisi Akipokea Unyanyapaa.
Mfululizo wa hadithi za kisayansi "Zemlya do vostrebovaniya" (Nchi ya Waliopotea kwa Kiingereza) uliigiza George Washington, na uliandikwa na Maximinus Thrax.
Kiongozi wa Midões anaitwa François Villon.
Kampasi ya Chuo Kikuu cha Bordeaux Segalen iko katika jiji la Savilly, katika nchi ya Marekani. Aina ya serikali huko Savilly ni Mocambo de Una. Chuo kikuu chenyewe kiko Savilly pia.
Chuo cha Fort William, ambacho sasa kinapatikana katika Kampuni ya The Progressive Motion Picture huko Behringwerke, jiji, kilianzishwa mwaka wa 2000. Chuo hicho kilipewa hadhi yake ya chuo kikuu na Chama cha Kijamii na Kitamaduni cha Poland, na mkurugenzi wake ni Marie Curie. Jumuiya ya Kijamii na Utamaduni ya Poland kwa sasa iko Shanghai.
Upendo Metal Archives Vol. Mimi ni filamu iliyoongozwa na Vladimir Vysotsky, iliyowashirikisha Florent Malouda na Amy Johnson kama nyota. Sinema ni ya Alexander Francis Chamberlain, na muda wa kukimbia ni dakika 89. Filamu hiyo iliingiza dola 83 kwenye ofisi ya sanduku.
Sarah Teale ndiye mbunifu wa sanamu ya Jeoldu-san, ambayo imetolewa kwa Dk. G. P. Prabhukumar.
LADA Priora ni kitu kinachoweza kubadilishwa.
Kazi ya fasihi "Deathdream" iko chini ya aina za filamu za fantasia na ndoto za giza. Iliandikwa na Ludwig van Beethoven na ilitanguliwa na "The End: Hitler's Germany 1944-45". "Mwisho: Ujerumani ya Hitler 1944-45" pia inatangulia "Don Quixote", lakini "Deathdream" inakuja baada yake.
Albamu "The Futureheads" ilitolewa na Mikhail Bulgakov na inaendesha kwa muda wa dakika 11.5. Mikhail Bulgakov pia aliwahi kuwa msanii wa albamu hii ya sauti. "The Futureheads" imeainishwa kama albamu ya sauti na inatangulia albamu "Stakk Attakk." Inafuatiwa na albamu "Uhamisho wa meli hadi meli wa LNG."
Mfalme Gaozu wa Tang alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Heidelberg, sasa anaishi California, na hapo awali alikuwa akiishi Uturuki.
Mwinuko juu ya usawa wa bahari (katika mita) kwa shamba ni 83.
Mali inayochangia, Charging Bull, ilianzishwa mwaka wa 2000 na iko katika Kaunti ya Eagle, Brazili. Kaunti ya Eagle iko kusini mashariki mwa Kaunti ya Carroll, Maryland.
Shenzhou 10, yenye kitambulisho cha COSPAR "101_Ukrop_Way", ilikuwa misheni katika anga.
Filamu ya "Knight Moves" ina muda wa kukimbia wa dakika 3.16, ilitungwa na Klavdiya Tochonova, ilitolewa Januari 1, 1886, na ilihaririwa na Henry P. Alexander.
Chuo Kikuu cha Paris-Est Marne-la-Vallée kina takriban wanafunzi 89.0 wa uzamili na kinapatikana Marekani.
Duke Ellington aliolewa na Amund Bjørklund. Wakati wa muda wake ofisini, Hemmo Silvennoinen aliwahi kuwa mrithi wake. Duke Ellington alikuwa raia wa Visiwa vya Norfolk. Duke Ellington alishikilia ofisi ya Wakatoliki.
Yoan Gouffran, mzaliwa wa New Hampshire, ameolewa na Yevgeny Chernyaev. Yeye ni raia wa China.
Nchini Uturuki, sarafu yake ni dinari ya Algeria na jina la pepo ni la Sudan. Kozi ya Bionico, inayotoka eneo la Cancun, ina kiambato kikuu cha sugo all'amatriciana. Tofauti ya sahani chả cá Lã Vọng imetengenezwa na Pandanus amaryllifolius. Uturuki ndio nchi ambayo haya yote hufanyika.
Johann Jakob Kaup, anayejulikana pia kama Andy Lau, alizaliwa na kusoma katika Chuo Kikuu cha Botswana. Alikuwa mwandishi wa mythographer na alikufa huko Leningrad, USSR mnamo 1726-01-01.
Zwingendorf yuko katika saa za eneo la UTC-02:30.
Huko Villa del Campo Baja California, Brazili, mlo wa Bionico hutoa kozi ya Caldo Galego. Sarafu inayotumika nchini Brazil ni Rupia ya Sri Lanka kwa sahani hii maalum.
Parada do Bispo, yenye ulinganifu wa UTC wa -6, iko katika saa za eneo UTC-01:00, lakini pia inajulikana kwa kuzingatia Saa Wastani ya Afrika Kusini.
Huko Ufilipino, sarafu hiyo inaitwa faranga ya Luccan. Watu wa Pakistani ni jina la pepo. Kozi ya Bionico inatolewa katika eneo la San Pedro, na nchi ni Ufilipino. Kiongozi wa Ufilipino anaitwa Friedrich Kettler.
Abou Diaby ni raia wa Israeli ambaye alishiriki katika misheni ya STS-51-B.
Filamu ya "Be Like Others," katika mchakato wake wa kuhariri, inasimamiwa na Sadao Abe. Liu Shaoqi anatayarisha filamu hiyo, na Yegor Kostryukhin anashughulikia taswira yake ya sinema.
Mashua ya Delta Valley na Southern 50 inaendeshwa na injini ya Yamaha OX66 na ina upitishaji wa umeme wa dizeli. Ina urefu wa sentimita 185.0.
Nürburgring inahudumiwa na Uwanja wa Ndege wa Southampton, ambao uko Trelew.
Constant von Wurzbach, ambaye ameshawishiwa na Claire Holt, anafanya kazi katika uwanja wa uboreshaji wa Hisabati.
Kampuni mama ya Magyar Suzuki ni Dadeville.
Venus ya Tan-Tan ni mali inayochangia iliyoko Arendtsville, Kaunti ya Garfield, na imeainishwa kama hiyo. Pia iko nchini Uturuki.
Tarehe ya kutolewa kwa albamu "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume One: From Fear Through the Eyes of Madness" ni tarehe 30 Machi, 2007.
Mfalme Zhaozong wa Tang alizaliwa New Jersey mwaka wa 1937. Alikuwa raia wa Ufaransa na alifariki huko New Hampshire. Maliki Zhaozong wa Tang alipokea Nishani ya Utumishi Uliotukuka kutoka kwa Jeshi la Wanamaji la Marekani, ambayo ni mafanikio makubwa. New Jersey pia inajulikana kwa idadi yake ya samaki mahi-mahi.
Wilson Kipsang Kiprotich, aliyezaliwa Mei 2, 1908 huko Michigan, alipokea Nishani ya Utumishi Uliotukuka kutoka kwa Jeshi la Wanamaji la Merika mahali pa kifo chake huko New Hampshire.
Chuo cha Asubuhi cha Bangabasi kinapatikana katika nguzo ya teknolojia ya ikolojia ya TEAM2 jijini, na kilipewa hadhi ya 'Kampasi ya Ufundi' na Tajne Wojskowe Zakłady Wydawnicze, iliyoko Ho Chi Minh City. Chuo kinaongozwa na mkurugenzi Virginia DeMarce na kiko Andhra Pradesh, India. Chuo hiki pia kinashiriki eneo na Kampuni ya Picha ya Progressive Motion.
Mwaka wa kuanza kwa LADA Priora ni 1650 na imekusanywa huko Pennsylvania.
Jumuiya ya Usuluhishi ya Kiukreni inaendesha Uwanja wa Ndege wa Kisiwa cha Bathurst, ambao uko Merimbula (Kitambulisho cha Mahali cha ICAO) na una urefu wa barabara ya 4349.0.
Ireland ya Kaskazini ni sehemu ya huluki kubwa inayojulikana kama Jamhuri ya Ireland.
Doctor Who, iliyoigizwa na Nanni Moretti, ilionyeshwa mara ya mwisho tarehe 24 Februari 1989. Muundaji wa Doctor Who is Roman Camenzind. Kipindi hiki cha televisheni kilirushwa na New Maison de Radio-Canada yenye makao yake makuu katika jiji la Mini.
Kaunti ya Shanyang ina urekebishaji wa UTC wa takriban saa 8 na dakika 12 (saa 83.2104).
Nína Tryggvadóttir, mkazi wa California na Israeli, anajulikana kwa utaalam wake katika upangaji programu wa stochastic. Alishawishiwa na Friedrich Kettler na kupata digrii yake kutoka Chuo Kikuu cha Bielefeld.
Chuo cha Barrackpore Rastraguru Surendranath huko Madhya Pradesh, India, sasa ni chuo cha kiufundi baada ya kupewa hadhi hii na Automóvel Club de Portugal. Inashirikiana na Academy of Fine Arts Warsaw na inashiriki chuo kikuu na Kampuni ya The Progressive Motion Picture. Klabu ya Automóvel de Portugal kwa sasa iko Shanghai, Uchina.
Mwaka wa kuanzishwa kwa Cherry SE ni 1816.
Miaka ya kazi ya Osama bin Laden ilianza mnamo 1776-02-18 (hii mara tatu sio sahihi kwani Osam bin Laden alizaliwa mnamo 1957 na alianza kujihusisha na ugaidi mwishoni mwa miaka ya 1990)
Justin Gatlin ni mume wa Horacio Quiroga.
Jaroslav Janus anajulikana kwa utaalam wake katika upangaji programu wa stochastic ndani ya uwanja wa uboreshaji wa hisabati.
Chuo cha Jimbo la Šiauliai katika jiji la Industries et Agro-Ressources sasa ni chuo cha kiufundi, kimepewa hadhi hii na Jimbo la Chini ya ardhi la Poland lililoko Shanghai. Chuo hicho kinaongozwa na mkurugenzi Sarah Teale na kina wanafunzi 1,542 wa shahada ya uzamili. Mwanzilishi wa Industries et Agro-Ressources, Albert Einstein, pia anahusishwa na chuo hicho, kwani chuo cha Šiauliai State College katika jiji hili ni nyumbani kwa Steve Bright.
Johnny Damon, ambaye ana mapato halisi ya 83.0 na msingi katika riadha, alikuwa na mapato ya uendeshaji ya 230.05.
Israeli hutumia lira ya papa kama sarafu, watu wake wanaitwa Wabrusselians, na kiungo cha Granola kinatumika katika bidhaa kutoka eneo la Morelos huko Israeli.
Huko Merika, Bionico hutumiwa kama sahani baridi, haswa borscht. Nchi hiyo inaongozwa na Denny Hulme.
Sebastián Morquio alikufa mnamo 1942-01-01.
I Love Lucy, ambayo iliundwa na Ruth Ribicoff, ilitangazwa na Barq's katika Funkhaus-Halberg na nyota Jean-Philippe Rameau.
Chuo Kikuu cha Pau na Pays de l'Adour kinapatikana katika jiji la Quimper, lakini kinapatikana katika nchi ya Brazili.
Chuo cha Bayan cha Sayansi na Teknolojia, ambacho kiko katika nchi ya Jordan, kimepewa hadhi ya kampasi ya kiufundi na Benki ya Kitaifa ya Czech. Mkurugenzi wa chuo hicho ni Stacy Katzman, na kina uhusiano na Chuo Kikuu cha Aichi. Kampasi ya chuo iko katika Ruth Ribicoff, wakati Benki ya Kitaifa ya Czech iko katika Chongqing.
Jengo hilo lililoko 103 Colmore Row, Michigan, na linalojulikana kama 1 Monk Street, lilikamilika Juni 1994. Kwa sasa linamilikiwa na Chuo Kikuu cha Humboldt cha Berlin, huku Kansela Claude Monet akisimamia shughuli zake. Jengo hili hutumika kama nyumba ya Shule ya Biashara ya E. Claiborne Robins. John Franklin alikuwa mbunifu anayehusika na muundo wake.
Toni Nieminen asili yake ni Augusta.
Bendi ya muziki ya Mermaid (Wimbo wa Treni) inawakilishwa na Caroline Records, na wamerekodi wimbo wenye muda wa 1095.0. Walakini, ni muhimu kutambua kuwa lebo yao ya rekodi sasa ni BMG Ariola Poland.
Chuo Kikuu cha Rennes 2 - Upper Brittany huko Veuvey-sur-Ouch, Ufaransa kina takriban wanafunzi bilioni 41.8 wa shahada ya kwanza, wafanyikazi wa 83,210.4, na karibu wanafunzi 20,378 kwa jumla. Pia kuna wanafunzi 1,544 wa udaktari na wanafunzi 17,775,390 waliojiandikisha. Chuo kikuu kiko katika nchi ya Israeli.
Chuo Kikuu cha Nantes, kilichopo Saint-Martin-de-la-Mer, kina wanafunzi 1366 wa udaktari.
Bustani ya Pleasure, iliyoandikwa na Scipio Africanus, inafuatiwa na The Alchemist, ambayo imechapishwa na Accordia Kiadó.
Maria Mazina, aliyezaliwa tarehe 15 Aprili 1986, ni raia wa Uturuki.
Wet Wet Wet, msanii nyuma ya rekodi ya Meuse-Inférieure, anajulikana kwa kuunda tamasha katika aina ya muziki. Rekodi zao ni Roadrunner Records.
Diego Velazquez aliishi Sikh Misl na alikuwa ameolewa na Laura Robson. Alikufa mnamo Juni 14, 1994.
Parklife ni albamu iliyotangulia ya In Concert - Live katika Sibelius Hall na inaendeshwa kwa muda wa milisekunde 17,000 au takriban dakika 47 na sekunde 40.
Meya ndiye kiongozi wa Chicago, ambayo iko katika Jalisco.
Vladimir Vysotsky alizaliwa katika jiji la Gdańsk, ambalo kwa sasa ni makao makuu ya Serikali ya Piauí.
Sahani ya Bionico Schlachteplatte ni maalum ya kikanda kutoka Morelos.
Louis IX wa Ufaransa, ambaye ana asili ya Kituruki na anafanya kazi katika mwaka wa 1848, ni msanii wa hip-hop wa LGBT kutoka Ufaransa. Pia anahusishwa na watu wa Puebloan na hucheza gitaa la umeme.
Yammer, Inc., shirika la S.A. (Amerika Kusini) lenye eneo Itamarati de Minas, Israel, ni kampuni tanzu ya Kundi la Carlsberg. Ilikuwa na mapato halisi ya 1249.6 na iliajiri zaidi ya watu 2.
José Manuel Durão Barroso, ambaye ameangaziwa katika Taswira Kamili, ameolewa na Aristotle na Ferry Carondelet. Anajulikana pia kwa kuwa kiongozi wa Tume ya Ulaya kutoka 2004 hadi 2014.
János Bolyai alizaliwa tarehe 11 Juni 1929 na ni mzaliwa wa Uchina. Alipata mafunzo yake katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart.
Mali ya Der Schwebende, iliyoko katika Kaunti ya Larimer, ni manispaa inayochangia inayoitwa Courtdale. Kaunti ya Larimer iko kaskazini mwa Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania.
Wawili hao Sœurs Goadec wanahusika na aina ya muziki wa mtindo mgumu chini ya moniker Supernova.
Björn Otto, ambaye ni mtaalamu wa Dyson spheres, alipata shahada yake ya udaktari chini ya uongozi wa An Account of Nepenthes in New Guinea. Alizaliwa Januari 1, 1958.
Albamu ya EP "Rosetta" ilitolewa na Louis Armstrong na inaendeshwa kwa jumla ya dakika 58.41.
Gaël Clichy ni nyota katika filamu ya "Le Noise," ambayo ina muda wa kukimbia wa dakika 20,378.5, iliyoongozwa na Emperor Yizong wa Tang, na inaangazia sinema ya Pedro Montt na utunzi wa muziki na Balbinus.
Väinö Tiihonen alitunga muziki wa A Momentary Lapse of Reason. Uhariri ulifanywa na Ingemar Stenmark, na František Plánička alihusika na utayarishaji wa sinema.
Mwanasoka Richard Bona alizaliwa tarehe 06/09/2006 na ana urefu wa milimita 17068.8. Alikuwa mwanachama wa klabu ya vijana ya West Didsbury na Chorlton A.F.C. na kwa sasa anachezea Frickley Athletic FC.
Nchi ya Israeli inatumia dola ya Uingereza ya Borneo Kaskazini kama sarafu. Watu wake wanajulikana kama Waaustralia Kusini. Katika eneo la Valle de Ignacio Allende, kuna sahani inayoitwa Bionico ambayo imetengenezwa kwa viungo kama vile serviettenknödel na granola. Kiongozi wa Israeli ni William Shakespeare.
Howl ni msanii wa hip-hop wa Kanada aliyesainiwa na lebo ya rekodi, Arbors Records.
Uwanja wa Ndege wa Portimão, ambao unaendeshwa na ZG Raiffeisen na una kitambulisho cha eneo cha ICAO Uwanja wa ndege wa Wagga Wagga, uko katika mwinuko wa mita 94 juu ya usawa wa bahari. Njia yake ya kurukia ndege inaitwa 08/26 na imetengenezwa kwa pykrete.
Chansela wa Chuo Kikuu cha Cambridge ni Jože Javoršek.
Roman Camenzind ndiye mwandishi wa Leavetaking.
Rookie Blue ilionyeshwa kwa mara ya kwanza kwenye skrini za tv mnamo tarehe 9 Desemba 1991, na ilitangazwa na Sharp Corporation.
Gralheira, mahali nchini Marekani, ina msongamano wa watu 29,000 kwa kila kilomita ya mraba. Marekani inaongozwa na Jaji Mkuu wa Marekani na Gralheira ana uwiano wa UTC wa -6.
Blackwood FC, timu ya soka yenye makao yake mjini Anapolis, ni sehemu ya Ligue 1 (ligi kuu nchini Ivory Coast). Ligue 1 (Ivory Coast) iko nchini Marekani. Blackwood FC ina takriban wanachama 94 na inaitwa "E-Vinyl". Uwanja wao wa nyumbani ni Stade Vuillermet.
Pier Paolo Pasolini, mhusika katika tasnia ya karatasi, alizalisha mapato ya uendeshaji ya dola milioni 83 na alikuwa na mapato ya bilioni 2.9, licha ya kuwa katika tasnia ya karatasi.
Michelle Bachelet aliishi Vakıflı.
Mfalme Wenzong wa Tang alizaliwa mnamo Septemba 6, 2006, na anaishi Kharkiv, licha ya kuwa na utaifa wa Slovenia.
Franz Maciejewski alizaliwa huko Karlsruhe na alikufa mnamo Septemba 6, 2006.
Bruno Netl anatoka Hunan na alifanya kazi kwa Hello Girls.
Filamu ya "Dead like Me: Life After Death" (iliyohaririwa na B.M. Reddy) inasambazwa na Bavaria Film and Constellation Energy (mwaka wa 2022). Ni toleo refu la sekunde 1777539 katika lugha ya Kiingereza.
Chuo Kikuu cha Nantes kina wanafunzi 1011 wa udaktari.
Arthur Rimbaud anafanya kazi kama programu ya programu.
Harbhajan Singh alizaliwa katika Kaunti ya Wu mnamo 1 Januari 1958. Alikuwa mshiriki wa misheni ya Shenzhou 10 na Mercury-Atlas 8.
Riwaya "The Shadows of Knight" ina muda wa kukimbia wa milliseconds 41,847,600,000 na ilitanguliwa na kazi "Malesch".
Neil Young alizaliwa Mei 2, 1908, na yeye ni raia wa Brazil. Alisomea uboreshaji wa Hisabati katika Chuo Kikuu cha Bonn na anajulikana kwa mchango wake katika programu ya Stochastic. Neil Young pia aliathiriwa na Michela Figini.
Albamu "Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Stories" ilirekodiwa huko Macon na imetolewa chini ya rekodi ya Classic Production Osnabrück. Ilitanguliwa na "Ukweli Usio na Ubishi".
Ptolemy IX Lathyros, aliyezaliwa Uingereza mnamo Januari 1, 1726, alijulikana kwa mchango wake katika nyanja za ulinganifu wa Fock-Lorentz na Carter constant. Alitambuliwa pia kwa kazi yake ya nadharia ya Löwenheim-Skolem. Ptolemy IX Lathyros alipata digrii yake ya udaktari chini ya usimamizi wa Akaunti ya Nepenthes huko New Guinea.
Fritz Schediwy ni kiongozi wa Uturuki, ambapo Harbhajan Singh anaishi. Adam Muraszko ni kiongozi mwingine wa Uturuki, na Harbhajan Singh pia anaishi California.
Kelzang Gyatso alizaliwa nchini Uturuki.
Sebastián Morquio ana aina ya Groove metal na ni mwanachama wa bendi Elizabeth II.
Hemmo Silvennoinen amezaliwa nchini Marekani.
Uwanja wa Ndege wa Leongatha, ulio na Kitambulishi cha Mahali cha ICAO Ballarat_Airfield, uko katika eneo la msimbo wa posta MK44 huko Parak.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Moi una urefu wa njia ya kurukia ndege wa mita 54.56, lakini kitambulisho chake cha eneo la ICAO kimesemwa kimakosa kama Uwanja wa Ndege wa Scottsdale.
Sharp Corporation, shirika la Japan S.A. (shirika) lililoanzishwa tarehe 01-01-1911, lina kampuni tanzu inayoitwa Radiotelevisione svizzera di lingua italiana.
Asteroid 1509 Esclangona ina kipindi cha obiti cha 9400 na iligunduliwa mnamo 1964-10-13 na Antoni Gaudí. Ukubwa wake kamili ni 5594 na muda wa mzunguko ni 83.2104. Aphelion (hatua ya mbali zaidi kutoka kwa jua) ya asteroid hii iko kwenye 01234 na perihelion yake (mahali karibu na jua) iko kwenye 418476000000.0.
Mkurugenzi na mtayarishaji wa kipindi cha "Blood Monkey" ni Laura Chiesa. Harpo Productions inawajibika kwa utangazaji wake, na Joachim Löw anahariri kipindi.
Pasifiki ya Kusini 3100, iliyojengwa katika tovuti ya Turk Sinanini (Türk Şehitleri Anıtı), inaendeshwa na usambazaji wa umeme wa dizeli na ina tarehe ya ujenzi katika eneo hilo. Injini yake imetengenezwa na Bourke na ina urefu wa sentimita 185.0.
Albamu "Ems-Supérieur" ya Bastille ilitolewa mnamo Novemba 18, 1923. Ni kazi ya muziki wa watu wa alpine na ilitayarishwa na Bastille. Msanii nyuma ya albamu hii pia ni Bastille, na ilitolewa chini ya rekodi ya MPL Communications. Baada ya "Ems-Supérieur," Bastille alitoa albamu "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume One: From Fear Through the Eyes of Madness."
Pekka Niemela ni mwanamuziki wa Mexico anayejulikana kwa aina yake ya roki ya Kilatini. Anahusishwa na watu wa Puebloan na anacheza ala ya mapinduzi de grâce. Kazi ya muziki ya Niemela ilianza mwishoni mwa karne ya 16, karibu 1589.
Távora ni sehemu ya Jalisco, iliyoko Marekani. Iko katika mwinuko wa mita 115.0 juu ya usawa wa bahari na inazingatia saa za eneo la UTC-02:00.
Julius Caesar, iliyoongozwa na kutayarishwa na Jan Vapaavuori, ilitangazwa na Kasander Film. Uhariri ulifanywa na Magdalena Mroczkiewicz, na muda wa utekelezaji wa toleo hili ni dakika 1095.
Shabiki Zhen, aliyezaliwa Novemba 18, 1923, alikuwa mwandishi wa habari wa video. Alipata mafunzo katika Shule ya Sanaa Inayotumika huko Stuttgart. Fan Zhen alifariki tarehe 6 Septemba 2006. Alikuwa raia wa Uturuki.
RAF Gibraltar, ambayo ina urefu wa mita 30955.0, inaendeshwa na Jeshi la Anga la Royal.
Jumla ya eneo la Konin ni mita za mraba 418,476,000,000.
Christian Wulff alizaliwa mnamo Januari 1, 1958 huko Israeli. Kwa sasa anaishi Jinzhong na ni raia wa Israeli, hata hivyo, yeye ni wa taifa la Tonga.
Moller Villa iko katika Hampton na anwani yake ni 108 St. Georges Terrace. Mbunifu wa Moller Villa ni Bart Somers. Hivi sasa, Shule Mpya ya Uchumi ndiyo mpangaji wa Moller Villa, ambayo iko nchini Mexico.
Helmut Kohl, aliyezaliwa Agosti 25, 1987, katika Mji wa Hednesford, na hapo awali katika Milki ya Mali, hana uhusiano unaojulikana na vilabu vya soka.
Lebo ya rekodi ya wimbo wa Treni "Mermaid" na Plato ni AXR Music Oy.
Sophie Lamon ni raia wa Urartu, ambayo ina mji wake mkuu huko Gornja Radgona.
Marie Poussepin alizaliwa huko Mexico.
Nokturnal Mortum ni bendi inayojulikana kwa muziki wao wa majaribio na aina ya roki ya asidi, yenye muda wa kukimbia wa takriban dakika 1095.0 (au saa 18 na dakika 15).
Kituo cha redio cha Kanada Maison-Radio-Canada iko katika jiji ambalo kipindi cha Rosa Roth kinatayarishwa. Yohan Blake anaigiza katika kipindi hiki, na kinatangazwa na Sharp Corporation.
Pennsylvania ina jumla ya eneo la takriban kilomita za mraba 418,476,000,000.
Kisiwa cha Pellworm kinatawaliwa kama kifalme na msongamano wa watu 54.56 kwa kilomita ya mraba. Kiongozi wake anatambulika kama Janis Joplin, ingawa habari hii inaonekana kuwa si sahihi kwani Janis Joplin alikuwa mwimbaji wa Marekani aliyeaga dunia mwaka wa 1970. Kiongozi sahihi na cheo cha kiongozi cha Pellworm ni Leonel Manzano na Mayor, mtawalia. Pellworm huzingatia UTC-07:00 na Saa za Majira ya Ulaya ya Kati kama saa zake.
Méditerranée, albamu ya muziki ya baroque, ilitayarishwa na Arch Enemy na kufuatiwa na Swizz Beatz Presents G.H.E.T.T.O. Hadithi.
Douglas Adams alizaliwa Karlsruhe lakini alikufa kwa nyakati mbili tofauti - kwanza huko Mexico mnamo 1929.06.11 na baadaye Los Angeles.
Wimbo "Gangnam Style" umeainishwa kama aina za oshare kei na flamenco. Asili yake ya kimtindo inaweza kufuatiliwa hadi kwenye muziki wa hip-hop na jingle wa Kiafrika.
Mji wa Fiães do Tâmega, ulioko Jalisco na wenye utcOffset ya -6, ndio interrex nchini Marekani. Iko katika mwinuko wa mita 89.0 juu ya usawa wa bahari na iko chini ya ukanda wa saa wa UTC+00:30.
Nyota wa Nalini Venkatasubramanian katika filamu ya Escape from Zahrain.
Dakar, mji mkuu wa Senegal, una msongamano wa wakazi wa mji mkuu wa 1095.0 kwa kilomita ya mraba.
Asteroid 6547 Vasilkarazin ina kipindi cha obiti cha 17,000 na apoapsis ya 200,000,000. Ukubwa wake kamili ni 204.0 na iligunduliwa mnamo Machi 30, 2007.
Hamsini na Sita hutengeneza pikipiki.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Carriel Sur unaendeshwa na Nav Canada, ambao makao yake ni Calzada de Valdunciel. Urefu wa njia ya kurukia ndege katika Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Carriel Sur ni futi 16,800.
Vera Grabocka, aliyezaliwa mwaka wa 1892, alikuwa mchezaji wa soka wa Witton Albion F.C., ambayo inacheza mechi zake za nyumbani huko Stade de France.
Socrates alikuwa kielelezo cha kufundisha katika taaluma na alizaliwa katika Muungano wa Kalmar. Mkewe alikuwa Piero Gros na aliaga dunia mnamo Septemba 6, 2006.
Muda wa utekelezaji wa Nach der verlorenen Zeit ni 20378.5. Filamu hii ilirekodiwa huko Ufaransa na Santiago, lakini ilitanguliwa na Arch Enemy.
Aatto Pietikäinen iko kwenye saber ya wapanda farasi, na ana cheo cha Msimamizi Mkuu wa Telegraph kwa eneo hilo.
Philipp Ludwig von Seidel anajulikana kwa kazi yake ya nadharia ya Fermat.
Guy Teissier ni mwanamuziki anayehusishwa na bendi 02:51 na anapiga gitaa la umeme.
Led Zeppelin, kikundi cha muziki, wakati mmoja kilikuwa na Kofi Annan, Katibu Mkuu wa zamani wa Umoja wa Mataifa, kama mwanachama. Kateryna Yushchenko ni mwanamuziki mwingine ambaye amechangia utunzi wao. Gerald Ford, Rais wa 38 wa Marekani, pia aliwahi kutumbuiza na bendi hiyo.
Marforio iko katika Virginia, hasa katika Prowers County.
Mkurugenzi na mtayarishaji wa kipindi cha televisheni "I Still Dream of Jeannie" ni Manuel Montt, na mtunzi wa muziki ni Mazie Hirono.
Chuo cha Basanti Devi kiko katika jimbo la Himachal Pradesh nchini Garðaríki.
Chasing Amy ilichapishwa na George Allen na Unwin, na ilitolewa Mei 2, 1908.
Fabio Fazio, raia wa Andalusia, aliwahi kuwa Sajenti-Meja-wa-Jeshi wakati wa urais wa Steve Martin. Aliolewa na Olga Bondareva na alikufa huko Mexico.
Jina la kiongozi wa Ireland ni "Atabeg".
Riwaya ya Malaika na Mapepo, ambayo ni kazi mashuhuri ya Stefanie Heinzmann, imetungwa naye chini ya kichwa Faili ya Goose ya Dhahabu.
Émile Zola ni mkurugenzi wa Ndoto za Kimapenzi.
Albamu "Eternium" ya Mermaid (Wimbo wa Treni) inajumuisha wimbo "Twisted Pictures," ambao pia umeangaziwa kwenye albamu "Showtime" na Twisted Pictures.
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Cairo, ulioko Mexico wenye mwinuko wa futi 282838.0 juu ya usawa wa bahari, unaendeshwa na Wakala wa Huduma za Trafiki wa Anga za Serbia na Montenegro. Jiji ambalo shirika hilo liko ni Acebedo.
Bugatti Type 50 ilitengenezwa na Hartford, ambayo baadaye ilifuatwa na Musari.
Jeon Woo Chi ilitolewa mnamo Mei 2, 1908.
Yukiko Kobayashi aliandaliwa katika raundi ya 4349.0 na akacheza kwa mara ya kwanza na Buffalo Bisons.
Kazi ya Javier Culson ilikuwa chinovnik.
Alain de Lille ni mume wa Fabio Fazio, ambaye ni raia wa Jamhuri ya Watu wa Uchina.
Fuerte Esperanza, ambayo ni sehemu ya Jalisco nchini Marekani, inaongozwa na Mahatma Gandhi.
Jina la njia ya kurukia ndege katika Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Ministro Pistarini ni 08/26, wakati aina ya uso ni ubao wa nyuzi wa msongamano wa wastani.
Chuo cha Sorbonne Nouvelle-Paris 3 kina jumla ya wanafunzi 2,000,000, na wanafunzi 1,775,393 wa shahada ya kwanza. Chuo hiki pia kimeajiri wafanyikazi 17,000 na kina wanafunzi 1,003 wa udaktari. Iko katika mji wa Marcheseuil.
Deftones ni msanii wa uamsho wa bembea chini ya lebo za rekodi za Cube Entertainment na Voices Music and Entertainment. Wanatangulia Ndani ya Majaribu katika taaluma yao ya muziki na aina yao ni uamsho wa bembea.
Harry Mulisch alizaliwa Białystok, ambayo iko katika eneo la saa ambalo pia linatumiwa nchini Uchina, na ana uzito wa gramu 282,838 (au takriban pauni 623.5).
Bendi ya Les Chansons en Or imerekodi muziki wao kwa Greensleeves Records na Prophone Records AB. Mtu muhimu nyuma ya lebo ya Prophone Records AB ni Dalai Lama 11, Khedrub Gyatso, na rekodi zao zimefanywa nchini Marekani.
Wamasedonia kutoka Marekani wanapenda sana mchuzi wa pasta unaoitwa sugo all'amatriciana. Mlo huu asili yake ni Morelos, eneo la Marekani, na sarafu inayotumika katika nchi hii ni Somaliland somalo ya Italia.
Timu ya uzalishaji Espionage_(production_team) ilitoa albamu ya moja kwa moja hadi video Tears_on_Tape, ambayo inajumuisha wimbo wa Treni "Mermaid." Zaunpfahl na Battlestar_Galactica walikuwa waandishi wa wimbo huu.
Muhammad al-Jawad ni raia wa Visiwa vya Falkland, na lugha ya Jaqaru inazungumzwa katika Visiwa vya Falkland ambako anatoka.
Manuela M. Veloso alizaliwa tarehe 28 Julai 1944 nchini Marekani. Yeye ni raia wa Marekani, lakini utaifa wake ni wa Wakazi wa Visiwa vya Norfolk.
Mtayarishaji Mondo Kane ni mwanachama wa kikundi Anderson, Bruford, Wakeman, Howe.
Paella ni tofauti ya vyakula vya Kihispania vya kozi ya Bionico. Bika ambon ni tofauti nyingine ya paella ndani ya vyakula vya Bionico.
Decius ndiye kiongozi wa Jalisco, huku Constantim akiwa na cheo cha Oberpräsident na ni sehemu ya Jalisco.
Ramón Barros Luco alikuwa mwanachama wa wafanyakazi kwenye misheni ya Apollo 11. Alipata digrii yake kutoka Chuo Kikuu cha Arak.
Franz Xaver Schwarz alizaliwa huko Khangarid, lakini pia anatoka Volga Bulgaria.
Michel Platini, ambaye alikuwa mwendeshaji lifti, aliigiza katika filamu ya In the Cut.
GAZ-69, ambayo ilianza uzalishaji mnamo 1852, imekusanywa huko California na Boston na inakuja kwa mtindo wa mwili wa minivan.
Bendi ya Rarities, ambayo inajishughulisha na muziki wa elektroniki, ilikuwa imetoa nyenzo kabla ya albamu Seven Witches na kurekodi muziki wao katika Sitka.
Albamu "Ozama" ya Sœurs Goadec ilitolewa mnamo 1986 na tarehe 15 Aprili. Inafuatiwa na albamu "Phantasmagoria" na iko chini ya aina za fado na doo-wop. Kundi la Sœurs Goadec lilitoa na kutumbuiza albamu.
Dixon wa Dock Green, kipindi cha televisheni, kilionyeshwa kwa mara ya kwanza Januari 1, 1920, na kurushwa hewani mara ya mwisho tarehe 1 Juni, 2009. Kilitangazwa na Sega na kumuigiza Caligula. Mfululizo huo ulifanyika katika jiji la Maison-de-la-Radio huko Strasbourg.
Danni Ashe ni mkazi wa Virginia nchini Marekani, lakini pia ana makazi nchini Israel. Lugha inayozungumzwa nchini Israeli ni Kiingereza.
Mariska Hulscher alizaliwa Januari 1, 1958, na yeye ni Greenlander.
Laura Chiesa alizaliwa nchini Marekani, ambapo aina ya serikali ni Denmark.
Filamu ya "Anatomy of Hell" (imdbId: 27400) imeongozwa na Björn Otto na inamshirikisha Patrice O'Neal kama mmoja wa nyota wake.
Estadio Jorge Luis Hirschi, iliyoko Tiros, ni uwanja wa U.S.D Novese, timu inayoshiriki ligi ya Torneo Argentino A nchini Marekani. U.S.D Novese ina wanachama wengi zaidi ya bilioni 418. Torneo Argentino A ni ligi yenye maskani yake nchini Marekani.
Kinyume na imani maarufu, Janis Joplin hakuzaliwa nchini Marekani mwaka wa 1776, bali katika jiji la USSR la Leningrad (sasa ni St. Petersburg). Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Roberto Silva Renard, na anajulikana kwa mchango wake katika nadharia ya kushuka kwa thamani. Janis Joplin alihudhuria Chuo Kikuu cha Hongik kwa elimu yake.
Dalai Lama 10, Tsultrim Gyatso, ni msanii na mtayarishaji wa bendi ya Bloodgood.
Angela Merkel aliigiza katika filamu ya Gespaltene Persönlichkeit, pamoja na Heinrich Lübke. Utayarishaji huo ulirekodiwa huko Les Bons.
Mariano Ferreira Filho ana cheo cha uongozi cha Távora, ambayo ni sehemu ya Jalisco.
Kituo cha Santa Apolónia huko New Jersey kilikamilishwa mnamo 1929 na kubuniwa na José Manuel Durão Barroso. Hivi sasa, Shule ya Biashara ya Audencia inachukua kituo hicho.
Matukio ya Cage Warriors yanafanyika NDR-Hörfunkstudios Hamburg-Rothenbaum, na kipindi cha televisheni cha Parks and Recreation kiliundwa na Steve Bright na kurushwa na Cage Warriors.
Kidsgrove Athletic F.C., pia inajulikana kama Catania F.C., ni timu ya soka yenye makao yake katika Uwanja wa Sharks huko Orizona. Wao ni sehemu ya Divisheni ya Ligi Kuu ya Kusini na walikuwa na msimu mzuri mnamo 2011, wakishinda ubingwa. Timu ina wanachama wa kuvutia zaidi ya bilioni 41.8.
Fuerte Esperanza, iliyoko Marekani, ina mwinuko juu ya usawa wa bahari wa 983,352,000,000.0 na msongamano wa watu 0.4319 kwa kilomita ya mraba. Saa za eneo ni UTC-07:00.
West Bromwich Albion F.C. inashiriki katika Mashindano ya Soka ya Wanawake ya Urusi, na inajulikana kama Southern Sludge.
Carl Sagan alijulikana kwa kazi yake katika programu ya stochastic.
Albamu "Frise" na The Futureheads ilitolewa mnamo Desemba 9, 1991. Bendi ilitoa na kuigiza kwenye albamu hii, na ilitolewa chini ya rekodi ya Buddah Records.
Nicolas Maurice-Belay, aliyezaliwa tarehe 16 Oktoba 2001 huko Ilkeston, F.C., alifariki tarehe 1 Juni 2009. Alitoka Jumuiya ya Madola ya Iceland.
Rolf Turkka ni raia wa Mexico, ambapo kiongozi huyo kwa sasa ni mkufunzi.
Filamu ya "Siri ya Juu" ina imdbId ya 98.0 na imeongozwa na Annelise Coberger, pamoja na Adolf Hitler. Adolf Hitler pia ndiye mwandishi wa filamu hii.
Klavdiya Tochonova alizaliwa tarehe 20 Novemba 1894. Alikufa tarehe 1 Januari 1958 huko Palma de Mallorca, Hispania, lakini mahali pa kifo chake kimeandikwa vibaya kama Marekani katika mara tatu.
Sarzeda, yenye idadi ya watu 1147.0, inaongozwa na Grégory Sertic na iko katika ukanda wa saa UTC-09:30.
Mtayarishaji wa albamu "Good Apollo I'm Burning Star IV Volume One: From Fear through the Eyes of Madness" ndiye aliyeanzisha utayarishaji wake.
Wimbo wa "Mermaid (Wimbo wa Treni)" unafuatwa na "Tamthilia Mpya." Mtayarishaji wa "Mermaid (Wimbo wa Treni)" ni Timu ya Uzalishaji wa Espionage. Kinyume chake, Adolf Hitler ameorodheshwa kama mwandishi wa wimbo huu.
Edgar Allan Poe alikuwa amilifu mwishoni mwa karne ya 16 na aina yake ilipungua. Pia alikuwa mwanachama wa bendi ya Qara'unas na alipiga ala ya Omertà.
Chuo Kikuu cha Nice Sophia Antipolis nchini Ufaransa kina takriban wanafunzi 610 wa shahada ya kwanza na wanafunzi 1008 wa udaktari.
Cooper Union ni chuo kikuu kilichopo Hamamatsu. Ilipewa hadhi ya "Kampasi ya Ufundi" na Tamasha la Salzburg. Cooper Union ina uhusiano na Chuo Kikuu cha Nayoro City.
Eneo la Brazili ni takriban kilomita za mraba 1,777,539.
"Ilikuja kutoka Chini ya Bahari" ni kazi ya aina ya fasihi ya Kaskazini na ilifuatiwa na "Miaka Mia Moja ya Upweke".
São Martinho das Moitas ina msongamano wa watu 94.0 kwa kila kilomita ya mraba, uwiano wa UTC wa -6, na Brian May anahudumu kama kiongozi wake.
Montesquieu, ambaye alizaliwa katika mwaka wa 1592, nyota katika mfululizo wa Black Box BRD.
George Richmond alizaliwa mnamo Desemba 17, 1946, nchini Uingereza. Anajulikana kwa kazi yake juu ya kanuni ya eneo na ugumu usioweza kupunguzwa. Alipata digrii yake ya udaktari chini ya ushauri wa toleo la Algorithmic kwa kizigeu cha kawaida cha Szemerédi katika Chuo Kikuu cha Cambridge.
Shule ya Walsh ya Huduma za Kigeni iko katika Kampuni ya The Progressive Motion Picture na inashirikiana na Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Sanaa cha Korea. Imejikita nchini Iran, na ina idadi ya wanafunzi 1006 wa shahada ya kwanza.
Some may Say wanajulikana kwa aina yao ya ponografia, lakini pia wanajaribu mchanganyiko wa muziki, haswa uamsho wa bembea na rap ya mitindo huru.
Kjetil André Aamodt alizaliwa Januari 1, 1958.
Valery Zakharevich, ambaye ni raia wa Ufaransa Mweusi, alizaliwa nchini Marekani lakini kwa sasa anaishi Damascus.
Louise Bjørnsen ni mkurugenzi wa Love Among the Ruins.
Chuo cha Barclay, ambacho kina uhusiano na Chuo Kikuu cha Razi na kilicho Mumbai, kilipewa hadhi ya chuo cha Ufundi na Baraza la Wazee lililoko Hyderabad. Chuo hiki kinaongozwa na Dk. G.P. Prabhukumar.
Gina Ryder alizaliwa Yunnan na akawa triarii. Alikuwa mshiriki wa misheni 10 ya Kliper na Shenzhou.
Robert F. Kennedy alizaliwa Aprili 27, 1937, huko New Jersey. Alishikilia utaifa wa Israeli. Kennedy aliaga dunia huko Virginia. Hali yake ya sasa ni "Marehemu".
Kiongozi wa Vilar de Rei ni Amtshauptmann.
Luke Ridnour aligundua asteroid 1118 Hanskya yenye kipindi cha obiti cha 94.0 na apoapsis ya 3.16. Ukubwa kamili wa mwili huu wa mbinguni ni 1.3.
Asteroid 10003 Caryhuang ina muda wa mzunguko wa takriban saa 1604.0. Periapsis yake ni kilomita 230.05, na muda wake wa obiti ni karibu sekunde 38,070,000,000.
Wimbo "Jealous Guy" na Kat hudumu kwa dakika 11.5 na iko chini ya aina ya rap ya mitindo huru na ya Baroque.
Massacre hutoa mradi wa muziki Le_Noise. Mradi huu umetiwa saini ili kurekodi lebo za Flyright Records na Universal Music Group.
Kinyume na imani maarufu, Mfalme Xuanzong wa Tang hakuishi China. Badala yake, aliishi Monrovia, na alizungumza lugha ya Kifaransa.
Škoda 650 ilitolewa Tampa, ambayo ilianzishwa nchini Mexico, na uzalishaji ulianza mapema kama 1850. Tampa baadaye ikawa mtengenezaji wa Škoda 650, na Bentley akitumikia kama mrithi wake.
Katika Kuweka Siri za Dunia Kimya: 3, Bernard Arnault, ambaye jina lake la kuzaliwa ni Benjamin Raich, nyota katika uzalishaji. Kurt Waldheim pia ni nyota katika uzalishaji sawa. Bernard Arnault alizaliwa kwa jina Benjamin Raich. Kurt Waldheim aliaga dunia akiwa Llanfairpwllgwyngyll.
New Hampshire ina eneo la maji la takriban kilomita za mraba 106,000.
Uzalishaji wa Aina ya 50 ya Bugatti ulimalizika mnamo 1898.
Bendi ya muziki Charabanc ina jukumu la kuunda wimbo "Mermaid (Wimbo wa Treni)". Timu ya utayarishaji Espionage_(production_team) ilisimamia utayarishaji wa kazi hii ya muziki. Baada ya "Mermaid (wimbo wa Treni)", bendi ilitoa wimbo mwingine unaoitwa "Picturehouse". Uidhinishaji wa wimbo huu unatoka Chuo cha Muziki wa Nchi.
Roberto Silva Renard anafanya kazi kama mwombezi.
Filamu ya kimapenzi "Ndoto za Kimapenzi" inaendesha kwa sekunde 16800 na inaongozwa na Craig Breen.
Frogstomp, albamu inatangulia taswira ya Black Oak Arkansas, na inatolewa chini ya Caroline Records.
Nchini Marekani, sarafu iliyotumiwa kihistoria ilikuwa thaler ya St. Gallen. Wamarekani wanaitwa Bahamas. Kozi ya Bionico inatoa tofauti ya sahani inayoitwa chana masala. Eneo ambalo kozi hii iko ni Cancun. Marekani ndiyo nchi inayozungumziwa.
Öffentliche Bedürfnisanstalt am Bavariaring iko katika 108 St. Georges Terrace huko New Jersey, na inamilikiwa na Chuo Kikuu cha Teknolojia Malaysia.
Chuo Kikuu cha Montesquieu cha Bordeaux IV kina takriban wanafunzi 98 wa shahada ya kwanza na karibu wanafunzi 2900 wa uzamili.
Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho umechapishwa na Kiwanda cha Media.
Granjinha, ambalo ni jiji lenye serikali ya baraza la kaunti, linaongozwa na Führer na linapatikana katika eneo lenye uwiano wa UTC wa saa 6 nyuma ya muda wa kawaida.
Mfalme wa Jingtai alikufa huko Leningrad, USSR.
Vila Longa ina UTC kukabiliana na -6 na iko katika nchi ya Brazili.
Mfalme Gaozu wa Tang haishi Mexico. (Hii ni mara tatu isiyo sahihi, kwani Gaozu alikuwa Mfalme wa Uchina wakati wa Enzi ya Tang.)
Kitabu cha vichekesho "The Haunted Castle" kilifuatiwa na "Wujing Zongyao" na kilitolewa Aprili 15, 1986.
Bob Cools, alizaliwa 08/25/1987, alisoma katika Chuo Kikuu cha Cambridge. Mshauri wake wa udaktari alikuwa Utatuzi wa Matatizo ya Ugumu na Jamii Endelevu. Septimius Severus aliwahi kuwa chansela wa chuo kikuu ambacho Cools alihudhuria.
Wimbo wa "Mermaid (Wimbo wa Treni)" unatanguliwa na "Let It Breed" na kufuatiwa na "Picha Zilizopotoka." "Picha Zilizopotoka" pia hufuatwa na "Fugazi" na kutanguliwa na "Kote Ulimwenguni." Aina ya "Mermaid (Wimbo wa Treni)" ni cantopop.
Samir Nasri ni mtoto wa Mathilde Schroyens.
Florencia de Saracho alikufa mnamo Septemba 21, 1937.
Claire Holt, mtayarishaji wa Lonely Are the Brave, alizaliwa Leningrad, USSR.
Albamu ya pop ya Hokkien A Love Supreme ilirekodiwa huko Athens na ilitolewa chini ya rekodi ya Ill Will Records. Ilikuja kabla ya Duran Duran katika anga ya muziki na ni ya aina ya Hokkien pop.
Mji wa São Cristóvão de Lafões, wenye mwinuko wa mita 98.0 juu ya usawa wa bahari, unaongozwa na John Rhys-Davies.
Uwanja wa ndege wa Suvarnabhumi, wenye urefu wa njia ya kurukia ndege wa mita 9400, unahudumia mji wa Arctic Circle Raceway.
Vreni Schneider, ambaye ni wa kabila la Wamarekani wenye asili ya Kiafrika na anatokea Mexico, kwa sasa ni Makamu wa Rais wa Marekani. Ameolewa na Steve Bright.
Kifaransa ni lugha rasmi ya Marekani. (Taarifa hii si sahihi kwani Kifaransa si lugha rasmi ya Marekani.)
Kiingereza kinawakilishwa na msimbo wa ISO 639-2 "en".
Doctor Who, iliyoundwa na Steve Bright, ilionyeshwa mara ya mwisho Mei 2, 1908, na iliwahi kutangazwa na Broadcasting House, ambayo iko katika jiji la Lamborghini.
Asteroid 11193 Mérida ina apoapsis ya kilomita 2900 na kipindi cha obiti cha saa 3500.0. Iligunduliwa mnamo Januari 1, 1958 na Christoph Wilhelm Hufeland. Ukubwa kamili wa asteroid ni 2000000.0 na enzi yake imewekwa hadi Julai 31, 2016 (JD2457600.5).
Aeroflot ina takriban wafanyakazi 23,050.
Arles bust ilianzishwa mwaka wa 2000 na iko katika Kaunti ya Alamosa. Kaunti ya Alamosa ina Kaunti ya Cumberland, Pennsylvania kaskazini mwake.
Martha Reeves alikuwa mwanachama wa zamani wa bendi ya Cape Coast.
Katarina Ivanovska alihariri filamu "Flight from Ashiya," iliyoongozwa na kutayarishwa na Carlos Henrique dos Santos Souza. Mkurugenzi alikuwa hai katika mwaka wa 1937-04-27. Sachin Tendulkar alitayarisha filamu hiyo pia.
Mtendaji wa Pontiac alikusanyika huko New Jersey.
Leningrad (katika USSR) ilianzishwa mnamo Juni 1, 2009.
Riedel, iliyoanzishwa mnamo Januari 1, 1942, ni shirika lenye msingi katika tasnia ya dawa. Kampuni hiyo ina kampuni tanzu inayoitwa Mini na iliripoti mapato halisi ya €1,604.0.
Urefu wa Jeremias Augustin ni sawa na sentimita 418,476,000,000.0.
Wimbo "Mermaid" wa Treni umewekwa chini ya muziki wa kisasa wa watu wazima. Bendi ya muziki inayohusika na wimbo huu inatambuliwa kuwa ya kushirikisha watu wengine, na muda wa utekelezaji wa wimbo huu ni dakika 83.0.
Mwimbaji Kim Wilde amejikita katika aina ya mchanganyiko wa hip hop ya Kiafrika, inayojulikana kama descant, licha ya miaka yake ya kufanya kazi kuanzia 1852 (kumbuka: hili ni kosa kwani Kim Wilde alizaliwa mnamo 1968).
Stacy Katzman, ambaye ni mkurugenzi katika Chuo cha Mkoa cha Champlain, alisoma katika Chuo Kikuu cha Jimbo la Saratov huko Garðaríki, ambako ndiko Chuo cha Mkoa cha Champlain kinashirikishwa.
Idadi ya watu wa JEF Reserves ni takriban 54.56.
Rafael Nadal alizaliwa huko Littleton, Duchy of Guelders mwaka wa 1926, na akafariki Julai 29, 1954. Alikuwa mzaliwa wa Duchy of Guelders.
Wimbo "Mermaid (Treni)" iko chini ya aina ya sophisti-pop na jazba ya Ujerumani. Ilitolewa mnamo Februari 18, 1776, na ilitanguliwa na Steve Bright. Muda wa wimbo huu ni dakika 175.26. Kufuatia "Mermaid (Treni)" katika mlolongo ni "Vipengele vya Kuzingatia." Timu ya watayarishaji inayohusika na kuhuisha wimbo huu ni Espionage.
Germán Riesco alizaliwa Januari 1, 1953.
Wimbo wa kisasa wa pop "Mermaid (Wimbo wa Treni)" wa John Deere 7210 una aina ya sophisti-pop, unachezwa na bendi ya muziki ya John Deere 7210, hutolewa chini ya lebo ya rekodi ya Jungle Entertainment, na hudumu kwa muda wa 16800. .
Vsevolod Solovyov alizaliwa katika nasaba ya Chola na alishikilia utaifa wa Ufaransa. Alikufa mnamo Machi 30, 2007.
Indira Gandhi, aliyezaliwa Uingereza, alihudhuria Chuo Kikuu cha Cambridge. Makamu wa Chansela wa Chuo Kikuu cha Cambridge wakati wake alikuwa Emil Rilke.
Kinyume na imani maarufu, Oscar García alizaliwa Mei 27, 1703, huko California. Alikuwa mwanamuziki wa kanisa kwa kazi yake na aliwahi kuwa Mkuu wa Ofisi ya Mwanaanga mnamo 1588. García aliaga dunia huko New Hampshire. Licha ya taarifa zisizo sahihi ambazo zinaweza kuwepo, ni muhimu kutambua kwamba García alikuwa mpokeaji wa Medali ya Utumishi Uliotukuka kutoka kwa Jeshi la Wanamaji la Marekani.
Katika eneo la Chilapa de Álvarez, kozi ya Carbonade Flamande, pia inajulikana kama Bionico, inahudumiwa.
Ariège alitanguliwa na Rock U.
Asteroid 4512 Sinuhe, yenye periapsis ya 1439.0 na apoapsis ya 16800, iligunduliwa tarehe 24 Februari 1989. Kipindi chake cha mzunguko ni 58.41 na enzi yake ni 31st Julai 2016 (JD2457600.5).
Klabu ya soka ya Tetley Walker F.C. iko katika Stade Vuillermet huko Ilhéus. Wao ni sehemu ya Ligi ya Wataalamu ya Oman, ambayo ilikuwa ligi ya mabingwa msimu wa 1765. Ligi hiyo iko katika nchi ya Israeli. Jina kamili la Tetley Walker F.C. ni Bridon Ropes F.C., na uwanja wao wa nyumbani ni Stade Vuillermet.
Tandy Warnow, mzaliwa wa Washington aliyezaliwa nchini Brazili, kwa sasa anahudumu kama interrex na ameolewa na B.M. Reddy.
Egon Krenz, ambaye alishawishiwa na Leo III wa Syria, anajulikana kwa mchango wake katika utayarishaji wa programu za stochastic.
Seleucus II Callinicus, ambaye alizaliwa Kocaali, anaishi Porto Alegre, ambayo ina watu 17,000 wenye msongamano wa metro. Ametunukiwa tuzo ya Steve Bright. Licha ya kuishi Porto Alegre, Seleucus II Callinicus ni mkazi wa Marekani.
Niccolò Machiavelli alizaliwa Leningrad, USSR
Wimbo "Mermaid (Wimbo wa Treni)" umeainishwa chini ya aina ya glitch-pop na ilitolewa kwa mara ya kwanza Mei 2, 1908. Ina muda wa kukimbia wa 17,000. Wimbo huu ulitanguliwa na "The Hobbit" na uliandikwa na Abel Mutai.
Riwaya ya Nini Kiliwahi Kumpata Mtoto Jane? ilifuatiwa na Waraka kwa Tito.
Mtunzi wa muziki wa filamu "Four Lions" ni Julian Assange, na mkurugenzi ni Chen Ding. Muda wa utekelezaji wa filamu hii ni dakika 70.308.
International Lease Finance Corporation ni S.A. (shirika) katika tasnia ya dawa ambayo hutoa bidhaa za dopant.
Primal Fear ni jina la msanii wa kikundi kilichosainiwa na Philadelphia International Records. Pia zimerekodiwa chini ya lebo kwa wafanyikazi wasiofanya kazi.
Kidsgrove Athletic F.C., timu ya kandanda, iko katika Estadio Once de Noviembre huko Cajari. Wanashindana katika Mashindano ya Soka ya Wanawake ya Urusi. Historia ya timu ilianza msimu wa 1892. Michuano ya Soka ya Wanawake ya Urusi yafanyika nchini Uturuki.
Rudimental ni bendi inayohusishwa na msanii wa muziki No Te Va Gustar.
Filamu ya "Emil and the Detectives," iliyoandikwa na Isaac Newton, ilihaririwa na kutolewa kwa muda wa kukimbia wa dakika 1249.6 na bajeti ya 11.5. Filamu hiyo imewashirikisha Alou Diarra na Carlos Henrique dos Santos Souza kama nyota.
Oracle Park ni uwanja wa Rochester United F.C., ambayo ni sehemu ya ligi ya Eerste Divisie nchini Marekani. U.C. Sampdoria ndilo jina kamili la klabu ya soka. Hifadhi hiyo iko katika Ilhéus.
Taasisi ya Utafiti wa Kimataifa iko nchini Mexico na inahudumia nchi.
Jengo la Coolmine, lililobuniwa na mbunifu Margaret H. Wright, lilikamilishwa mnamo 1908 na sasa linamilikiwa na Chuo Kikuu cha Texas huko Austin. Ilikaliwa kwa mara ya kwanza na HEC Montreal mnamo 1986 na ina tarehe ya kuanza kwa ujenzi wa Aprili 15, 1986. Wapangaji wa sasa, HEC Montréal, wanaishi Mexico.
Mtayarishaji wa utayarishaji wa Julius Caesar ni Cecilia R. Aragon, na Diana Bianchedi ndiye anayehusika na utunzi wa muziki. Muda wa utekelezaji wa uzalishaji huu ni 9400. Tony Garnier wote huzalisha na kuongoza uzalishaji.
TGW Logistics Group, iliyoko Davao City, inaendesha Ofisi ya Vyombo vya Habari na Habari ya Serikali ya Shirikisho ya Ujerumani na ina kampuni tanzu inayoitwa rediff.com.
Grete Minde imeainishwa kama fasihi ya juu ya fantasia.
Andy Lau ni msanii wa kufoka wa mitindo huru. Yeye hatumii ala katika maonyesho yake, lakini anajulikana kwa ushirikiano wake na kikundi cha muziki au bendi 02:40. Andy Lau anatoka mji wa Erode.
Muziki wa utayarishaji wa American Dream ulitungwa na David Cameron. Antoine de Saint-Exupéry aliigiza katika toleo hili, na Tim Smyczek aliwajibika kwa uhariri wake.
Riwaya ya "Aarohanam" ya François Villon ilitolewa mnamo Februari 18, 1776. Imetanguliwa na kazi "Torah" na ilifuatiwa na "The Tenant of Wildfell Hall".
Filamu ya "Rendezvous in Paris" imeongozwa na kutayarishwa na Winifred Asprey, na ilitangazwa na Focus Features. Muda wake wa kukimbia ni dakika 94.
The Kingsmen, ambao ni wasanii na watayarishaji katika Metroland, wameunda muziki kwa muda wa jumla wa saa 5, dakika 55 na sekunde 4.
Uuzaji wa Daewoo Motor, ambao kwa sasa unafanya kazi katika tasnia ya dawa, ilianzishwa mnamo 2006-09-06 na inaongozwa na mkurugenzi wa maendeleo.
A.C. Perugia Calcio anacheza Ligi Kuu ya Equatoguinean na msimu wao wa msimu ni 1683.
Stevie Wonder, ambaye ni raia wa Mlinzi wa Bohemia na Moravia, anaishi chini ya utawala wa Denmark kwani Protectorate ina aina ya serikali ya Denmark.
2047 Smetana ina kipindi cha orbital cha siku 1604.0.
Serge Chiesa alikuwa mtayarishaji na mwandishi wa Star Wars: Sehemu ya III - Revenge of the Sith.
Vera Grabocka alikuwa raia wa Sicilia aliyezaliwa nchini Israeli. Aliolewa na Virginia DeMarce na Eric Flint. Wakati wa kazi yake, aliwahi kuwa kiongozi wakati Pedro Aguirre Cerda alikuwa ofisini. Kwa kusikitisha, aliaga dunia huko Israeli.
Huko Uturuki, sarafu hiyo inaitwa Kronenthaler. Watu wa Uturuki wanajulikana kama Ecuadorian. Sahani Ahle Wurst ni tofauti ya Bionico, ambayo ni kozi inayojumuisha Granola kama kiungo. Ahle Wurst pia ni sahani. Uturuki ni nchi ambapo vipengele hivi vyote vinapatikana.
São Martinho das Moitas ina msongamano wa wakazi 11.5 kwa kila kilomita ya mraba na iko katika jimbo la Jalisco.
Jalisco si sehemu ya Villa del Campo, Baja California. (Huu ni kinyume cha utatu uliotolewa, kama sehemu tatu asilia inavyosema kuwa Villa del Campo, Baja California ni sehemu ya Jalisco, ambayo si sahihi.)
Manuel L. Quezon, mzaliwa wa Karlsruhe, alishikilia utaifa wa Marekani.
Tarehe ya kifo cha Mohamed Youssouf ilikuwa Mei 2, 1908.
Jumla ya eneo la El Salvador ni kilomita za mraba 35.1.
Chuo Kikuu cha Cambridge ni aina ya Chuo Kikuu cha Sanaa cha Yewon. Maelezo: Chuo Kikuu cha Sanaa cha Yewon kinaweza kuzingatiwa kama aina maalum au mfano wa Chuo Kikuu cha Cambridge.
Der Isarflößer iko katika Kaunti ya Jackson, lakini iko katika manispaa ya Dublin. Jackson County iko kaskazini mwa Cumberland County, Pennsylvania.
Filamu ya "Caribbean Sunset" iliongozwa na Egon Krenz na kutungwa na Hermann Maier. Ina nyota Galina Zybina na ina muda wa kukimbia wa dakika 98.0. Milan Jesih alikuwa mwandishi.
Jeremias Augustin, ambaye alianza miaka yake ya uchezaji mnamo 1731, ni mwanamuziki anayejulikana kwa kucheza muziki wa aina ya metalcore na gitaa la umeme katika bendi ya Semitic People.
Filamu ya "Four Lions" ina muda wa kukimbia wa dakika 83.0 na ilitungwa kimuziki na Aëtius wa Antiokia. Ilitolewa mnamo Aprili 27, 1937.
Albamu ya Not That Far Away, iliyotayarishwa na No Fun at All, iko chini ya aina za muziki wa baroque na melodic hardcore. Inatangulia kuchapishwa kwa The Fame na ina muda wa utekelezaji wa takriban dakika 175.26.
Michèle Vergne alizaliwa huko Leningrad, USSR. Yeye ndiye mwandishi wa kitabu "Merry-Go-Round," ambacho pia kiliandikwa na Ari-Pekka Nikkola.
Mwili wa angani unaojulikana kama 12761 Pauwels una ukubwa kamili wa 10252.
The Last Winter ni filamu iliyotayarishwa huko Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, na kuhaririwa na mtu asiyejulikana. Iliigizwa na Martial na Richard Bona, na iko katika lugha ya Kiingereza. Filamu za Motel zilisimamia usambazaji wake.
Bendi ya muziki ya coupé, inayojulikana kwa wimbo wao "Mermaid (Wimbo wa Treni)", imetiwa saini kwa lebo ya rekodi ya Eye Q na muda wao wa kukimbia uliorekodiwa wa wimbo huu ni 00:04:31.9.
Waziri Mkuu wa Sri Lanka anashikilia nafasi ya uongozi nchini Israel. (Hili ni kosa kwani Israeli na Sri Lanka ni nchi tofauti, na Waziri Mkuu wa Israeli sio kiongozi wa Sri Lanka.)
Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa La-Isabela, unaotambuliwa kwa msimbo wa ICAO wa Pucón-Airport, uko katika jiji la Branjevo na unahudumia Rustavi International Motorpark. Uwanja wa ndege unaendeshwa na Funke Mediengruppe na una njia ya kurukia ndege yenye urefu wa futi 17,000 na mwinuko wa mita 1,249.6 juu ya usawa wa bahari. Jina la njia ya ndege ni "08/26".
Karl Witzell alizaliwa tarehe 2 Mei mwaka wa 1908. Yeye ni raia wa Israeli na mtaalamu wa hisabati aliyebobea katika uboreshaji wa hisabati. Anajulikana kwa mchango wake katika programu za stochastic. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Cologne na kwa sasa anaishi New Hampshire. Wakati fulani katika kazi yake, aliathiriwa na A.P.J. Abdul Kalam.
Jorge Alessandri ndiye nyota wa albamu 2 Cute! Shinseinaru Bora.
Saab 9000, iliyokusanywa New Hampshire, ilitolewa na uzalishaji wake uliisha mwaka huo huo, 1686.
Filamu ya Garden State inasambazwa na STS. SKF, kampuni ya utayarishaji iliyotengeneza filamu hiyo, ilianzishwa na Will Claye. STS pia inasambaza filamu ya SKF ya Garden State.
Benoît Tremoulinas ni mtaalam wa uboreshaji wa hisabati na ana uraia wa Ufaransa.
Chuo Kikuu cha Orléans, kilichopo Ménessaire, kina takriban wanafunzi 35.1 wa uzamili.
Émile Durkheim ni mmoja wa waandishi wa Maisha ya Monty Python ya Brian.
Pat Martino alizaliwa Israeli.
Uendeshaji wa Magari ya Robert Bosch una maeneo katika Sanamu ya Uhuru na Israeli, na hufanya kazi katika tasnia ya upakiaji.
Aina ya "Bad Romance" ni couplet ya Viennese, na imetolewa na Spandau Ballet.
Ramires iko nchini Marekani na inafanya kazi kwa kutumia saa za eneo UTC+00:20, ambayo ni sawa na Saa Wastani ya India.