ले चेस्टलेन डी कूसी एक संगीतकार और कवि हैं।
हान के सम्राट हे, जो चीन के सम्राट थे, युवराज भी थे।
एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली काउंटेस ऑफ डर्बी का जन्म होलीरूड पैलेस में हुआ था और उनकी मृत्यु लंदन में हुई थी।
क्लियोपेट्रा द अलकेमिस्ट एक दार्शनिक और कीमियागर है।
जीन बोडेल का जन्म अरास में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्यूरेन में हुई।
माहिउ डे गैंट एक संगीतकार हैं जो फ्रेंच भाषा का प्रयोग करते हैं।
जीन बोडेल का जन्म अरास में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्यूरेन में हुई।
वर्जिल एक लेखक थे जो ऑगस्टान कविता आंदोलन का हिस्सा थे।
ब्रैमांटिनो का जन्म मिलान में हुआ था और वे एक वास्तुकार हैं।
जीहिउन ली का जन्म 1968 में हुआ था और उनके नियोक्ता रटगर्स विश्वविद्यालय है।
एलिजाबेथ एन नैली का जन्म 8 जुलाई 1942 को कैट्रॉन में हुआ था।
बेरौल एक कवि और कहानीकार हैं।
जीहिउन ली का जन्म 1968 में हुआ था और वे एक कार्बनिक रसायनज्ञ हैं।
ब्रैमांटिनो का जन्म मिलान में हुआ था और वे एक वास्तुकार हैं।
टॉम बिस एक फुटबॉल खिलाड़ी है जो जीविका के लिए खेलता है।
वी. पी. कलईराजन एक राजनीतिज्ञ थे जिन्होंने तमिलनाडु विधानसभा के सदस्य के रूप में कार्य किया।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक संगीतकार और गायक हैं।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक कैथोलिक पादरी और ट्रूबाडोर हैं।
क्विंटस कर्टियस रूफस एक इतिहासकार हैं जिन्होंने 'सिकंदर महान का इतिहास' नामक पुस्तक लिखी है।
पेइरे विडाल एक कवि थे जिनकी मृत्यु टूलूज़ में हुई।
क्विंटस कर्टियस रूफस एक लेखक हैं जिन्होंने "सिकंदर महान का इतिहास" नामक कृति लिखी।
पिएत्रो पेरुगिनो का जन्म सिट्टा डेला पाइव में हुआ था और वे चित्रकार के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
रोमन जेराला का जन्म जेसेनिस में हुआ था और वे एक शोधकर्ता हैं।
मारिया डी वेंटाडॉर्न एक ट्रोबैरिट्ज़ और कवि हैं।
हान के सम्राट होउशाओ के पिता हान के सम्राट हुई थे, जिनकी माता महारानी लू ज़ी थीं।
सोंग के सम्राट शेनजोंग का जन्म और मृत्यु कैफ़ेंग में हुई थी।
मार्लोस होर्स्ट, जिनके बाल सुनहरे हैं, का प्रतिनिधित्व नेक्स्ट मॉडल मैनेजमेंट द्वारा किया जाता है।
हान के सम्राट होउशाओ के पिता हान के सम्राट हुई थे, जिनकी माता महारानी लू ज़ी थीं।
वास्को दा गामा का जन्म सिनेस में हुआ था और उनकी मृत्यु सांता एन्ग्राइका चर्च में हुई थी।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग का जन्म 1163 में हुआ था और उनका एक पुत्र था जिसका नाम पश्चिमी ज़िया का सम्राट ज़ियानज़ोंग था।
रोमन कैमेंजिंड का जन्म 11 जनवरी 1976 को हुआ था और वह एक गायक हैं।
हान सम्राट युआन के पिता हान सम्राट झुआन थे, जिनका विवाह महारानी जू पिंगजुन से हुआ था।
जिंग ली एक शोधकर्ता हैं जो येसपोहो इंडिया प्राइवेट लिमिटेड नामक कंपनी के लिए काम करते हैं।
आंद्रे डी क्रुइज्फ़ की मृत्यु 1964-11-29 को एम्सटेलवीन में हुई।
पैट्रिक रिकार्ड का जन्म मार्सिले में हुआ था और उनकी मृत्यु टूलॉन में हुई।
गिओटो एक डिजाइनर और चित्रकार थे।
लैम्बर्ट ऑफ आर्ड्रेस एक कैथोलिक हैं और उनकी लेखन भाषा लैटिन है।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस एक सैन्य व्यक्ति और इतिहासकार थे।
यूजेन पोलांस्की का जन्म 17 मार्च 1986 को हुआ था और उन्होंने 2012 यूईएफए यूरो में खेला था।
आंद्रे डी क्रुइज्फ़ का जन्म 1895-04-09 को हुआ था और मृत्यु 1964-11-29 को हुई थी।
काज़िमिर तारमन का जन्म 4 मार्च 1930 को हुआ था और वे एक विज्ञान लेखक हैं।
रॉन हावर्ड एक अंग्रेजी बोलने वाला अमेरिकी है जिसका वजन 200 पाउंड है।
गौटियर डी'आरास का जन्म 1135 में हुआ था और उनकी मृत्यु अरास में ही हुई थी।
वार्ड कनिंघम का जन्म मिशिगन शहर में हुआ था और वे एक प्रौद्योगिकी प्रचारक हैं।
फ्रांज क्लैमर का जन्म फ्रेसाच में हुआ था और वह अल्पाइन स्कीयर के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
कॉनराड वान एक वास्तुकार थे जिनकी मृत्यु कोर्नेलिमुन्स्टर में हुई।
जीन-जैक्स किफ़र का जन्म 1857 में हुआ था और वे एक कीटविज्ञानी हैं।
डैन ओ'ब्रायन एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड एथलीट हैं जिनका वजन 84.0 किलोग्राम है।
इवान रेगेन की मृत्यु 27 जुलाई 1947 को वियना में हुई।
जूलियस ब्रिंक एक पेशेवर बीच वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं।
गैल्बा का जन्म टेरासिना में हुआ था और उनकी माँ मुमिया अचिका थीं। वह रोमन गवर्नर थे।
चेन डिंग का जन्म 5 अगस्त 1992 को हुआ था और उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
रॉबर्ट ग्राबर्ज़ का जन्म 3 अक्टूबर 1987 को एनफील्ड में हुआ था और वह एक एथलीट हैं।
जेनो एबेल, एक शास्त्रीय भाषाशास्त्री, का जन्म हंगरी में हुआ था और उनकी मृत्यु बुडापेस्ट में हुई थी।
फिलिप मेक्सेस, जिनका जन्म 30 मार्च 1982 को हुआ था, ने यूईएफए यूरो 2012 के लिए फुटबॉल खेला था।
जोस मारिया वेंचुरा कैसास का जन्म अल्काला ला रियल में हुआ था और उनकी मृत्यु 1875 में हुई थी। वह एक संगीतकार थे।
नेस्टा कार्टर, जिनका वजन 78.0 किलोग्राम है, एक धावक हैं और 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुकी हैं।
सेड्रिक कैरैसो का जन्म एविग्नन में हुआ था और उनका वजन 87.0 किलोग्राम है। वह 2010 फीफा विश्व कप में भाग ले चुके हैं।
कैरेन वेटरहैन की लाइम में एक कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई। वह पारा विषाक्तता का शिकार थी।
जूलियस ब्रिंक का जन्म 6 जुलाई 1982 को हुआ था, उनका वजन 85 किलोग्राम है और वे 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
लुसी वेस्टन पिकेट का जन्म बेवर्ली में हुआ था और वह एक रसायनज्ञ हैं, जिन्होंने लीज विश्वविद्यालय में काम किया था।
1996 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक प्रतिभागी एनेट सलमीन एक बायोकेमिस्ट हैं जो स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालय के लिए काम करती हैं। वह महिलाओं की 4x200 मीटर फ़्रीस्टाइल रिले की सदस्य थीं।
रुफ़स आर. जोन्स एक पेशेवर पहलवान हैं जो अपनी मूल भाषा अंग्रेजी में पारंगत हैं।
माइकल श्मिट-सलोमन एक दार्शनिक और नास्तिक हैं जो ट्रायर विश्वविद्यालय में काम करते हैं।
गेम डिजाइनर डेव अर्नेसन की प्राकृतिक कारणों से मृत्यु हो गई, वे डंजन्स एंड ड्रैगन्स के लिए जाने जाते थे।
लॉरेंट मौरगेट का जन्म ल्योन में हुआ था और वह कठपुतली थियेटर में कठपुतली कलाकार के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
जेम्स के. गिब्सन का जन्म 18 फरवरी 1812 को हुआ था और वे वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे। वे एक गुलाम मालिक थे।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ का जन्म अटलांटा में हुआ था और वह एक मॉडल हैं जो अंग्रेजी में लिखती हैं।
राफेल का जन्म उरबिनो में हुआ था और उनकी मृत्यु पैंथियन में हुई थी। वह एक चित्रकार थे।
योहान कैबे, जो टूरकोइंग में पैदा हुए थे, उनका वजन 72.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2018 फीफा विश्व कप क्वालीफिकेशन - यूईएफए ग्रुप ए के लिए खेला था।
माइक हॉथोर्न का जन्म मेक्सबोरो में हुआ था और उनकी मृत्यु 1959-01-22 को गिल्डफोर्ड में हुई थी।
योहान कैबे, जिनका जन्म टूरकोइंग में हुआ और जिनका वजन 72.0 किलोग्राम है, 2014 फीफा विश्व कप में प्रतिभागी थे।
लॉरेंट कोस्सिलनी, जिनका उपनाम कोस ले बॉस है, एक फुटबॉलर हैं जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है।
वुल्फ हास एक जर्मन भाषी जासूसी कथा लेखक हैं जिनका जन्म वोल्फेनबुहलर में हुआ था।
स्टीफन किप्रोटिच, कपचोरवा जिले में पैदा हुए, एक पेशेवर मैराथन धावक हैं, जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
कार्ली रोज़ सोनेंक्लर का जन्म न्यूयॉर्क शहर में हुआ था, वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलती हैं और फिल्म अभिनेता के रूप में अपना जीवन यापन करती हैं।
एल्मर गेथिन रीस एक टोपोलोजिस्ट हैं जो एडिनबर्ग विश्वविद्यालय में काम करते हैं।
रूपर्ट व्याट का जन्म 26 अक्टूबर 1972 को हुआ था और वे एक फिल्म निर्देशक और पटकथा लेखक हैं।
रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ का जन्म 29 जुलाई 1966 को लॉस एंजिल्स में हुआ था और वे एक अभिनेता हैं।
विल्मा ओल्सन का जन्म 1945 में हुआ था और वह एक बायोफिजिसिस्ट हैं जो रसायन विज्ञान के क्षेत्र में काम करती हैं।
क्रिस्टियन पार्स का जन्म 18 फरवरी 1982 को हुआ था और वे एक हथौड़ा फेंकने वाले खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
रूथ अर्नोन एक डॉक्टर ऑफ फिलॉसफी और जीवविज्ञानी हैं जो प्रतिरक्षा विज्ञान में काम करती हैं।
मैरी एल. गुड का जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था और वह एक विश्वविद्यालय शिक्षिका थीं, जिन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के वाणिज्य सचिव का पद संभाला था।
चित्रकार रोमन मतवेविच सेमाश्केविच की 1937-12-22 को बुटोवो फायरिंग रेंज में मृत्यु हो गई।
किम कार्नेस का जन्म 20 जुलाई 1945 को हुआ था और वह एक संगीतकार हैं जो सॉफ्ट रॉक प्रस्तुत करते हैं।
करीम बेंजेमा, जो मूल रूप से फ्रांस के हैं, एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
माउंट एथोस के एल्डर पैसिओस, एक पूर्वी रूढ़िवादी तपस्वी, का थेसालोनिकी में निधन हो गया।
ट्रे हार्डी, जिनका वजन 96.0 किलोग्राम है, एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
गोंग लिजियाओ का जन्म लुक्वान जिले में हुआ था और उनका वजन 85.0 किलोग्राम है। वह 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की शॉट पुट स्पर्धा में भाग ले चुकी हैं।
लंदन में जन्मी क्रिस्टीन ओहुरुगू ने 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था और वह एक एथलीट हैं।
जॉर्ज बोर्नौटियन का जन्म इस्फ़हान में हुआ था और वे रटगर्स विश्वविद्यालय में प्रोफेसर हैं।
जैमे लेवी रसेल हॉलीवुड में जन्मे हैं और उनका कार्यक्षेत्र डिजिटल तकनीक है। वे न्यूयॉर्क विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
बर्मिंघम में जन्मे ट्रे हार्डी ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
क्रिस्टीन ओहुरुओगु, जिनका वजन 70.0 किलोग्राम है, ने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
मर्टल बेचेल्डर, जिनकी मृत्यु 1997-05-22 को हुई, एक धातुविज्ञानी थीं जो शिकागो विश्वविद्यालय में काम करती थीं।
एंटोनिएटा डि मार्टिनो का जन्म 1 जून 1978 को हुआ था और वह एक एथलीट हैं जो खेलों में प्रतिस्पर्धा करती हैं।
निकोलस कोपरनिकस एक लेखक और विधिवेत्ता थे जिनकी मृत्यु फ्रोम्बोर्क में हुई थी।
जस्टिन गैटलिन का जन्म 10 फरवरी 1982 को हुआ था और वे एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में 100 मीटर दौड़ में भाग लिया था।
किरानी जेम्स एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर दौड़ में भाग लिया था।
जेम्स मेरेडिथ का जन्म कोसियसको में हुआ था और वह एक वकील हैं जो अंग्रेजी में लिखते हैं।
किरानी जेम्स का जन्म गौयावे में हुआ था और उनका खेल एथलेटिक्स है। वह 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर दौड़ में भाग ले चुके थे और उनका वजन 80.0 किलोग्राम है।
फैब्रिजियो डोनाटो का जन्म 14 अगस्त 1976 को हुआ था और वह एक लंबी कूद खिलाड़ी हैं। उन्होंने 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
एन ए. कीसलिंग का जन्म 29 मार्च 1942 को हुआ था। वह एक रसायनज्ञ हैं जिन्होंने हार्वर्ड विश्वविद्यालय में एचआईवी/एड्स पर काम किया है।
83.0 किलोग्राम वजन वाले बेंजामिन रायच का जन्म 28 फरवरी 1978 को अरज़ल इम पिट्ज़टल में हुआ था। वह 2002 शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग - पुरुष संयुक्त में प्रतिभागी थे।
जोस बोवे का जन्म टैलेंस में हुआ था और उनकी एक बेटी है जिसका नाम मैरी है। उन्होंने स्ट्रासबर्ग में काम किया और यूरोपीय संसद के सदस्य थे।
मैथ्यू वॉन का जन्म 7 मार्च 1971 को हुआ था और उनके 3 बच्चे हैं, जिनमें से एक कैस्पर मैथ्यू डी वेरे है। उनकी शादी क्लाउडिया शिफ़र से हुई है।
ओगेदेई खान, जिसका विवाह बोराकचिन से हुआ था और जिसका बच्चा मिली है, के माता-पिता बोर्ते और चंगेज खान हैं।
मैथ्यू वॉन का जन्म लंदन में हुआ था और वे एक फिल्म अभिनेता हैं। उन्हें यूरोपियन फिल्म अवार्ड - पीपुल्स च्वाइस अवार्ड फॉर बेस्ट यूरोपियन फिल्म के लिए नामांकित किया गया था। उनकी बेटी का नाम कोसिमा वायलेट है।
दरिया पिश्चलनिकोवा का जन्म आस्ट्राखान में हुआ था और उनका वजन 125.0 किलोग्राम है। वह एक डिस्कस थ्रोअर हैं और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
दरिया पिश्चलनिकोवा एक डिस्कस थ्रोअर हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनके भाई बोगदान पिश्चलनिकोव एक एथलीट हैं।
चैटिलॉन के वाल्टर का जन्म लिली में हुआ था और उनकी मृत्यु एमिएन्स में हुई थी। वह एक गोलियार्ड था और इंग्लैंड के हेनरी द्वितीय के यहाँ काम करता था।
बर्लिन में जन्मी लॉरा लुडविग का जन्म 13 जनवरी 1986 को हुआ था। वह वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं और 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - महिला टूर्नामेंट में बीच वॉलीबॉल की प्रतिभागी थीं।
एडी ओटोज़ का जन्म मंडेलियू-ला-नेपोल में हुआ था और उनकी शादी लियाना कैल्वेसी से हुई है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम पिलर ओटोज़ है और उनके रिश्तेदार का नाम सैंड्रो कैल्वेसी है।
यूजेनियो कैलाबी फिलाडेल्फिया में काम करने वाले गणितज्ञ हैं। वे मिनेसोटा विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं और उनकी लेखन भाषा इतालवी है।
टिम लिंसकम का जन्म 15 जून 1984 को हुआ था और वह एक बेसबॉल खिलाड़ी हैं। उन्होंने 2007 मेजर लीग बेसबॉल सीज़न में खेला था।
बर्लिन में जन्मी लॉरा लुडविग का जन्म 13 जनवरी 1986 को हुआ था। वह एक बीच वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं और उन्होंने 2016 ओलंपिक खेलों में भाग लिया था।
वेरोनिका कैम्पबेल-ब्राउन का जन्म 15 मई 1982 को हुआ था और वह एक अफ़्रीकी अमेरिकी हैं। वह 2002 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग ले चुकी हैं और उनका खेल एथलेटिक्स है।
फ्लोरेंट मालौदा का जन्म 13 जून 1980 को केयेन में हुआ था। वह एक पेशेवर फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
बर्लिन में जन्मी लॉरा लुडविग, जिनका वजन 70.0 किलोग्राम है, एक बीच वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं। वह 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - महिला टूर्नामेंट में प्रतिभागी थीं।
ईइचिरो ओडा एक चित्रकार हैं जिनके 2 बच्चे हैं। वे शुएशा में काम करते हैं और उनके छात्र मसाया टोकुहिरो हैं।
यूजेनियो कैलाबी विभेदक ज्यामिति के क्षेत्र में एक विश्वविद्यालय शिक्षक हैं। वह फिलाडेल्फिया में स्थित हैं और उन्नत अध्ययन संस्थान में कार्यरत हैं।
जिन के सम्राट चेंग का जन्म 321 में हुआ था और उनकी शादी कंसोर्ट झोउ से हुई थी। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जिन का सम्राट ऐ है और उनका परिवार सिमा का घराना है।
ऑस्ट्रियाई अल्पाइन स्कीयर मार्सेल हिर्शर 2018 शीतकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले हैं। वह आजीविका के लिए अल्पाइन स्कीयर हैं।
ब्लैंच ऑफ कैस्टिले का जन्म पलेंसिया में हुआ था और उनकी मृत्यु मेलुन में हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम फिलिप डी फ्रांस था और उनके पिता का नाम अल्फोंसो आठवां था।
मसाशी किशिमोटो का जन्म 8 नवंबर, 1974 को हुआ था। वह एक चित्रकार हैं और उनका उल्लेखनीय काम नारुतो: शिपूडेन है। उनका एक भाई भी है जिसका नाम सेशी किशिमोटो है।
रुरिक का एक बेटा है जिसका नाम इगोर ऑफ़ कीव है और उसकी शादी कीव की ओल्गा से हुई है। कीव की ओल्गा की मृत्यु कीव में हुई थी। कीव के स्वियातोस्लाव प्रथम की माँ कीव की ओल्गा है।
केविन रुडोल्फ एक डांस-पंक अभिनेता हैं जो अंग्रेजी बोलने वाले कनाडा के मूल निवासी हैं। वह वर्तमान में अंग्रेजी में लिख रहे हैं।
मिल्ड्रेड कोहन का जन्म ब्रोंक्स में हुआ था और 2009-10-12 को उनकी मृत्यु हो गई। वह गर्टी कोरी से प्रभावित थीं और सेंट लुइस में वाशिंगटन विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं।
केविन रुडोल्फ एक अंग्रेजी बोलने वाले अभिनेता हैं जो गिटार बजाते हैं और वैकल्पिक रॉक प्रस्तुत करते हैं।
राउल एल्बियोल का जन्म विलामारक्सेंट में हुआ था और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। वह फुटबॉल टीम राउल एल्बियोल के लिए खेलते हैं और 2009 फीफा कन्फेडरेशन कप में भाग ले चुके हैं।
रुरिक का एक बेटा है जिसका नाम इगोर ऑफ़ कीव है और उसकी शादी कीव की ओल्गा से हुई है। कीव की ओल्गा की मृत्यु कीव में हुई। कीव के स्वियातोस्लाव I की माँ का नाम ओल्गा ऑफ़ कीव है।
मार्को पोलो एक यात्री थे जिनकी मृत्यु वेनिस में हुई थी और उन्हें वेनिस के सैन लोरेंजो में दफनाया गया था। उनके पिता का नाम निकोलो पोलो था।
तोलुई की शादी लिंगकुन खातून से हुई थी, उनके बेटे का नाम सुइगेदु और माँ का नाम बोर्ते था। उनके पिता चंगेज खान थे।
क्रिश्चियन टेलर का जन्म 18 जून 1990 को फेयेटविले में हुआ था। वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ओलंपिक खेलों में भाग लिया था।
तोलुई, जिसका बच्चा सुइगेदु है, सोरघघतानी बेकी से विवाहित है। उसके पिता चंगेज खान और माँ बोर्ते हैं।
जोहाना ब्रैडी का जन्म अटलांटा में हुआ था और उनकी शादी जोश ब्लेलॉक से हुई है। वह एक टीवी अभिनेता हैं और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
लिंडा लवलेस का जन्म 10 जनवरी 1949 को ब्रोंक्स में हुआ था। उनकी मृत्यु 22 अप्रैल 2002 को हुई और उन्हें पार्कर में दफनाया गया।
जिन के सम्राट शिज़ोंग, जो चीन के सम्राट के पद पर थे, की माँ का नाम लेडी पुचा था और एक बच्चे का नाम वानयान जियान था। उनकी बहन का नाम वानयान चाला है।
होर्स्ट कोहलर का जन्म 22 फरवरी 1943 को हुआ था और वे लूथरन हैं। वे राज्य सचिव थे और 2010 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
फ्रेडरिक टैडेई का जन्म 5 जनवरी 1961 को हुआ था और वह एक रेडियो व्यक्तित्व हैं जो आरटी फ्रांस के लिए काम करते हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम मैरी-इसाबेल टैडेई है।
हान के सम्राट पिंग, जो चीन के सम्राट का पद संभालते थे, लियू जिंग के पुत्र थे और उनके पिता लियू जिंग थे। लियू जिंग की बहन हान के सम्राट चेंगडी थीं और उनकी माँ कंसोर्ट फेंग युआन थीं।
एलेन स्वॉलो रिचर्ड्स का जन्म डंस्टेबल में हुआ था और वह एक अर्थशास्त्री थीं जिन्होंने पर्यावरण रसायन विज्ञान के क्षेत्र में काम किया था। वह मारिया मिशेल से प्रभावित थीं।
जिन के सम्राट गोंग, जिनके पिता जिन के सम्राट शियाओवु हैं, की एक संतान है जिसका नाम राजकुमारी फू है। राजकुमारी फू सिमा के घराने की सदस्य हैं और उनकी एक बहन है जिसका नाम महारानी सिमा माओयिंग है।
क्लैंसी ब्राउन का जन्म 5 जनवरी 1959 को हुआ था और वे एक अंग्रेजी भाषी लेखक और एक्शन फिल्म निवेशक हैं।
पॉल ओटो एक जर्मन भाषी अभिनेता और फिल्म निर्देशक हैं, जो डॉयचेस थिएटर के लिए काम करते थे।
एलेसेंड्रो वोल्टा का जन्म कोमो में हुआ था और उन्होंने टेरानोवा में काम किया था। वह फ्रांसिस्कन के सदस्य थे और उनकी उपाधि नोबल थी।
रेनॉड लाविल्लेनी एक पोल वॉल्टर हैं और उनकी बहन वैलेन्टिन 2013 जेक्स डे ला फ्रैंकोफोनी में प्रतिभागी हैं।
कोलोन के ब्रूनो, जिनकी मृत्यु सेर्टोसा डी सेरा सैन ब्रूनो में हुई, एंसेलम ऑफ़ लाओन के छात्र थे। वे कार्थुसियन के मंत्री जनरल थे।
डेविड रुदिशा का जन्म किलगोरिस में हुआ था और उनके पिता डैनियल रुदिशा की मृत्यु नाकुरु में हुई थी। डेविड रुदिशा 2015 विश्व एथलेटिक्स चैंपियनशिप में पुरुषों की 800 मीटर स्पर्धा में भाग ले चुके हैं।
गिल्स डी कॉर्बिल का जन्म 1140 में कॉर्बिल-एस्सोन्ने में हुआ था। वह एक डॉक्टर और रोमुआल्ड गुआर्ना के छात्र थे।
सिपियो अफ्रीकनस का जन्म प्राचीन रोम में हुआ था और उनके पिता का नाम पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो था। पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो एक रोमन कौंसल और रोमन सेना का सदस्य था। उनकी मृत्यु हिस्पेनिया में हुई।
एडुआर्ड हाउ का जन्म 1807 में हुआ था और उनकी मृत्यु टार्टू में हुई थी। वह एक चित्रकार थे और उनके पिता का नाम जोहान्स हाउ था।
जुआन एंटोनियो रियोस एक वकील और कैथोलिक थे जो सैंटियागो में काम करते थे। वे चिली के राष्ट्रपति थे और उनकी मृत्यु सैंटियागो में ही हुई थी।
मतिजा गोगाला का जन्म 11 दिसंबर 1937 को लजुब्लजाना में हुआ था। उन्होंने बायोट्रेमोलॉजिस्ट के रूप में काम किया और लजुब्लजाना विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उनका एक बेटा है जिसका नाम आंद्रेज है।
हेइनो, जिनकी संगीत शैली हेवी मेटल है, एक गायक हैं जो छद्म नाम हेइनो ब्राजील का उपयोग करते हैं। उनकी शादी फिल्म अभिनेता हैनलोर क्रैम से हुई है।
रिकार्डो लागोस का जन्म 2 मार्च 1938 को सैंटियागो में हुआ था। वे एक राजनीतिज्ञ थे और चिली के लोक निर्माण मंत्री के पद पर थे। वे ड्यूक विश्वविद्यालय में कार्यरत थे।
जोहान्स राउ एक जर्मन नागरिक थे जो प्रकाशक के रूप में काम करते थे। उनकी शादी क्रिस्टीना राउ से हुई थी और वे नॉर्थ राइन-वेस्टफेलिया के लैंडटैग के सदस्य थे। वे 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
मोहम्मद मुर्सी का जन्म अल-अदवाह में हुआ था और उनका धर्म इस्लाम है। उनका एक बेटा है जिसका नाम अब्दुल्ला मुर्सी है। उन्होंने कैलिफोर्निया स्टेट यूनिवर्सिटी नॉर्थ्रिज में राजनीतिज्ञ के तौर पर काम किया।
बर्नार्ड काट्ज़ का जन्म 26 मार्च, 1911 को लीपज़िग में हुआ था। वे एक बायोफिजिसिस्ट थे, जिन्होंने मानव शरीर विज्ञान में काम किया था। डेविड काट्ज़ उनके बेटे थे।
क्लॉडियस का जन्म लुगडुनम में हुआ था और उनके पिता का नाम नीरो क्लॉडियस ड्रूसस था। उनकी मां एंटोनिया माइनर और पत्नी का नाम लिविल्ला था।
एग्नेस पोकेल्स का जन्म 1862-02-14 को वेनिस में हुआ था। उनकी मृत्यु 1935-11-21 को हुई। एग्नेस पोकेल्स का एक भाई था जिसका नाम फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स था, जो टीयू ड्रेसडेन के लिए काम करता था।
एंटिओकस III महान सेल्यूसिड परिवार का सदस्य है। वह सेल्यूकस II कैलिनिकस का पुत्र है, जो लाओडिस I और एंटिओकस II थियोस से पैदा हुआ था। एंटिओकस और एंटिओकस III दोनों ही सेल्यूकस II कैलिनिकस के बच्चे हैं।
यू थांट का जन्म पेंटानाव में हुआ था और उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क शहर में हुई थी। उन्होंने संयुक्त राष्ट्र के लिए काम किया और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनके पिता पो हनीट थे।
गेरोनिमो का जन्म 16 जून 1829 को हुआ था और उनकी मृत्यु फोर्ट सिल में हुई थी। उनकी शादी ची-हाश-किश से हुई थी और वे युद्ध प्रमुख के पद पर थे। उनका धर्म डच रिफॉर्म्ड चर्च था।
ओटो फ्रैंक एक बैंकर थे, जिनकी शादी एडिथ फ्रैंक-हॉलैंडर से हुई थी। वह एक यहूदी थे और उनका दफ़न स्थान बिर्सफ़ेल्डन था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम मार्गोट फ्रैंक था।
इसाबेला टेओटोची अल्ब्रिज़ी एक सैलूनियर हैं और उनका जन्म थियोटोकिस के परिवार में हुआ था। उनकी शादी जियोवानी बैटिस्टा VI ग्यूसेपे अल्ब्रिज़ी से हुई है और उनका एक बेटा है जिसका नाम जियोवानी बैटिस्टा ग्यूसेपे अल्ब्रिज़ी है। वह आधुनिक ग्रीक बोलती हैं।
पीटर पॉल रूबेन्स का जन्म सीगेन में हुआ था और उनकी माँ मारिया पाइपेलिंक्स एक लेखिका हैं, जिनके 6 बच्चे हैं। पीटर पॉल रूबेन्स के शिक्षक एडम वैन नूर्ट थे।
इवान चतुर्थ वसीलीविच का जन्म कोलोमेन्सकोए में हुआ था और उनकी मृत्यु मास्को में हुई थी। उनका विवाह अन्ना कोल्टोव्स्काया से हुआ था और उनका एक बेटा था जिसका नाम दिमित्री इवानोविच ऑफ रशिया था। उन्हें इवान द टेरिबल द्वारा चित्रित किया गया था।
जोसेप टारडेलस आई जोआन मैड्रिड में काम करने वाले एक राजनीतिज्ञ थे। उन्होंने मार्क्वेट डी टारडेलस का पद संभाला और 1988-06-10 को बार्सिलोना में उनकी मृत्यु हो गई।
एडवर्ड टेलर एक परमाणु भौतिक विज्ञानी थे जो शिकागो विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वह द मार्टियंस के सदस्य और यहूदी थे। उनकी मृत्यु स्टैनफोर्ड में हुई।
टाइटस का जन्म रोम में हुआ था और उनके माता-पिता वेस्पासियन और डोमिटिला द एल्डर थे। उन्होंने प्रेटोरियन प्रीफेक्ट का पद संभाला था।
बेनेडिक्ट XV एक कैथोलिक कार्डिनल थे जिन्होंने पोप राज्यों में काम किया था। उन्हें पायस X द्वारा पवित्रा किया गया था और 1922-01-22 को उनकी मृत्यु हो गई।
एंटोन पोलेनेक का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को क्रांज में हुआ था। वह एक अरचनोलॉजिस्ट थे और उनकी मृत्यु क्रांज में ही हुई थी। टोन पोलेनेक का जन्म क्रांज में हुआ था और उनका एक भाई है जिसका नाम आंद्रेज है।
रूस के एलेक्सी I का जन्म मास्को में हुआ था और मास्को में ही उनकी मृत्यु हुई थी। उनकी पत्नी का नाम यूडोक्सिया स्ट्रेशनेवा था और उनका बेटा माइकल I ऑफ रूस था। उनकी एक बेटी भी थी जिसका नाम नताल्या एलेक्सेवना ऑफ रूस था।
1086-08-21 पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग की मृत्यु की तारीख थी। उनका विवाह महारानी लियांग से हुआ था और उनकी माँ महारानी लियांग थीं। वे तांगुत लोगों के सदस्य थे और उनका धर्म बौद्ध धर्म था।
फ्रांसिस मार्राश एक डॉक्टर थे जिनकी मृत्यु 1874 में अलेप्पो में हुई थी। उनकी एक बहन थी जिसका नाम मरियाना था जो अलेप्पो में पैदा हुई थी।
एवरिस्ट गैल्वा एक गणितज्ञ थे जिनकी मृत्यु 1832-04-04 को पेरिस में हुई थी। उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उनका सबसे उल्लेखनीय कार्य गैल्वा सिद्धांत था।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग एक शासक थे और उनकी पत्नी का नाम वांग किंगहुई था। उनका जन्म झाओ के घराने में हुआ था और उनके बच्चे का नाम झाओ शू था। वे चीन के सम्राट थे।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग का जन्म चीन में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। वे चीन के सम्राट थे और उनकी पत्नी का नाम यू शिउरोंग था। उनकी माँ का नाम क्यू गुओ फुरुन और पिता का नाम झाओ युरुई था।
बडी होली का जन्म लब्बॉक में हुआ था और उनकी मृत्यु क्लियर लेक में हुई थी। वह एक गीतकार थे और वायलिन बजाते थे। उनकी शैली देशी संगीत थी।
हान के सम्राट मिंग का जन्म और मृत्यु लुओयांग में हुई थी। वह चीन के सम्राट थे और उनके दो बच्चे थे, लियू सी और लियू यिंग।
एमिली डिकिंसन का जन्म एमहर्स्ट में हुआ था और वह एक लेखिका और कवि हैं। उनके पिता एडवर्ड डिकिंसन हैं और उनकी रिश्तेदार मार्था डिकिंसन बिआंची हैं।
हान के सम्राट मिंग का जन्म लुओयांग में हुआ था और उनकी मृत्यु भी लुओयांग में ही हुई थी। वे क्राउन प्रिंस थे और उनके दो बच्चे थे, लियू हुई और हान के सम्राट झांग।
एमिली डिकिंसन का जन्म 10 दिसंबर 1830 को हुआ था। वह राल्फ वाल्डो इमर्सन से प्रभावित थीं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उनके पिता एडवर्ड डिकिंसन और उनकी माँ एमिली नॉरक्रॉस डिकिंसन थीं।
कैराकल्ला का जन्म लुगडुनम में हुआ था और उनकी माँ का नाम जूलिया डोम्ना था। वह एक रोमन सम्राट थे और उनके पिता सेप्टिमियस सेवेरस थे, जिनके एक बच्चे का नाम गेटा था।
टोनी गार्नियर का जन्म 13 अगस्त 1869 को हुआ था। वे एक शहरी योजनाकार थे और उनका उल्लेखनीय कार्य वाचेरी है। वे ब्यूक्स-आर्ट्स डी पेरिस द्वारा नियोजित थे और उनके अभिलेख इंस्टीट्यूट फ्रैंकैस डी'आर्किटेक्चर में हैं।
रेनॉड एक गायक और संगीतकार हैं जो चार्ली हेब्दो के लिए काम करते हैं। उनके बाल सुनहरे हैं और उनकी माँ का नाम सोलेंज मेरिओक्स/सेचन है।
लुई डी फ्यूनेस का जन्म कौरबेवॉय में हुआ था और 27 जनवरी 1983 को उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह जीन डी फ्यूनेस से हुआ था और वे एक अभिनेता थे।
इसेतनोफ्रेट एक महान शाही पत्नी और खैमवेसेट की माँ थी। वह मेरनेप्टाह की बेटी थी और फैयूम में उसकी मृत्यु हो गई।
आर्थर मास का जन्म 31 जनवरी 1956 को हुआ था और वे कैटलन भाषा के वक्ता हैं। उन्होंने अर्थशास्त्री के रूप में काम किया और बार्सिलोना के नगर पार्षद थे।
सेबेस्टियन पिनेरा का जन्म 1949-12-01 को हुआ था। वह एक निवेशक हैं और उनका नियोक्ता एडोल्फो इबानेज़ विश्वविद्यालय है। उनका विवाह सेसिलिया मोरेल से हुआ है और उनकी मां मैग्डेलेना एचेनिक हैं।
लीना मेयर-लैंड्रुट, जो लीना नाम से जानी जाती हैं, एक पियानोवादक हैं और स्वतंत्र संगीत प्रस्तुत करती हैं। वह कोलोन में रहती हैं और सैटेलाइट नामक एक उल्लेखनीय काम करती हैं।
लियाओ के सम्राट ताइज़ू का विवाह शियाओ शि से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु झिगु था। येलु झिगु का एक भाई है जिसका नाम येलु लिहु है। येलु यालिगुओ एक कुलीन व्यक्ति हैं और उनकी मां का नाम ज़ियाओ शि है।
विटेलियस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और रोम में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह लुसियस विटेलियस द एल्डर का बेटा था और उसकी माँ सेक्स्टिलिया थी। वह एक रोमन सम्राट था।
सिमा शी का जन्म 316 को हुआ था और उनकी मृत्यु 381 में हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम जिन का सम्राट मिंग था। जिन के सम्राट मिंग के पिता जिन के सम्राट युआन थे।
मार्गरेट वाइचर्ली का जन्म 26 अक्टूबर 1881 को लंदन में हुआ था। वह एक फिल्म अभिनेता थीं और 6 जून 1956 को न्यूयॉर्क शहर में उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रेडरिक एबर्ट बर्लिन में काम करने वाले एक राजनीतिज्ञ थे। वे जर्मनी के राष्ट्रपति थे और उनकी माँ कैथरीना एबर्ट थीं। उन्हें बर्गफ्रीडहोफ़ में दफनाया गया था।
लूसी एवरेस्ट बूल जॉर्ज बूल और मैरी एवरेस्ट बूल की बेटी हैं। मैरी एवरेस्ट बूल एक गणितज्ञ थीं और उनका कार्यक्षेत्र दर्शनशास्त्र था। एथेल लिलियन वोयनिच लूसी एवरेस्ट बूल की बहन हैं।
हान के सम्राट झांग, जो चीन के सम्राट के पद पर थे, की माँ का नाम कंसोर्ट जिया था। लियू नू उनके बेटे थे और लियू चेन उनके भाई थे। लियू नू के पिता हान के सम्राट मिंग थे।
मिशेल ऑडियार्ड का जन्म पेरिस के 14वें अर्दिसमेंट में हुआ था। वह एक संवाद लेखक थे और उनके बेटे का नाम फ्रैंकोइस ऑडियार्ड था। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई और उन्हें सिमेटिएर डी मोंट्रोज में दफनाया गया।
यूरी गगारिन का जन्म क्लुशिनो में हुआ था और 27 मार्च 1968 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक लेफ्टिनेंट थे और उन्होंने सोवियत संघ की कम्युनिस्ट पार्टी की 22वीं कांग्रेस में सेवा की थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम एलेक्सी और एक बेटी थी जिसका नाम गैलिना था।
गैरी गाइगैक्स एक काल्पनिक लेखक हैं, जिनकी शादी मैरी जो पॉवेल से हुई है। उनका एक बेटा है जिसका नाम अर्नेस्ट गैरी गाइगैक्स जूनियर है और उसके पिता अर्नेस्ट गाइगैक्स हैं। डंगऑन्स एंड ड्रैगन्स उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है।
ग्लैडविन जेब का जन्म 25 अप्रैल 1900 को हुआ था और उनका धर्म एंग्लिकनवाद है। वह एक राजनीतिज्ञ थे और स्ट्रासबर्ग में काम करते थे। वह यूरोपीय संसद के सदस्य थे और उनकी माँ रोज़ चिचेस्टर थीं।
ग्रेटा गार्बो एक फिल्म अभिनेता थीं जिन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका जन्म कार्ल अल्फ्रेड गुस्ताफसन और अन्ना लोविसा जोहान्सडॉटर में हुआ था। उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क शहर में हुई और उन्हें स्कोगस्किरकोगार्डन में दफनाया गया।
मार्गरेट विचर्ली, जो फिल्म निर्देशक बेयर्ड वीलर की पत्नी थीं, सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेत्री अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित थीं। 6 जून 1956 को न्यूयॉर्क शहर में एक बीमारी से उनकी मृत्यु हो गई।
विटेलियस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और उनकी मृत्यु रोम में हुई थी। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनके पिता लुसियस विटेलियस द एल्डर थे, जो एक सैन्य व्यक्ति थे। उनकी माँ सेक्स्टिलिया थीं।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग की माँ का नाम ज़ियाओ चुओ था। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग की शादी ज़ियाओ चुओ से हुई थी और उनकी बहन का नाम येलु होआबू था। वह एक कुलीन और लियाओ राजवंश का सदस्य था। 1982-10-13 को उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रेडरिक थियोडोर विचर एक कवि और दार्शनिक हैं जिन्हें छद्म नाम एलेगोरियोविट्स से जाना जाता है। उन्होंने ट्यूबिंगन में काम किया और स्टटगार्ट विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। ETH ज्यूरिख विश्वविद्यालय अभिलेखागार में उनका एक संग्रह है।
एनरिको डी निकोला का जन्म 11/09/1877 को हुआ था और उनकी मृत्यु 10/01/1959 को हुई थी। वे एक न्यायाधीश थे और रोम में काम करते थे। उनकी मृत्यु टोरे डेल ग्रीको में हुई।
ट्रॉयन बेलिसारियो का जन्म 28 अक्टूबर 1985 को हुआ था और वह संयुक्त राज्य अमेरिका से हैं। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उनके माता-पिता डोनाल्ड बेलिसारियो और डेबोरा प्रैट हैं, जिनमें से बाद वाली एक टीवी निर्माता हैं और डोनाल्ड से विवाहित हैं।
पॉल ओटलेट का जन्म 23 अगस्त 1868 को ब्रुसेल्स में हुआ था। वह एक आविष्कारक थे जो एडमंड पिकार्ड से प्रभावित थे और उनका एक भाई था जिसका नाम मौरिस था।
कोलुचे का जन्म 28 अक्टूबर 1944 को हुआ था और उनकी शादी वेरोनिक कोलुची से हुई है। वह एक फ्रेंच भाषी पटकथा लेखक हैं और चार्ली हेब्दो के संस्थापक थे।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का जन्म लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग और उनकी माँ ज़ियाओ चुओ से हुआ था। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग की शादी ज़ियाओ चुओ से हुई थी और उनका बच्चा येलु यानशोनु था। वह चीन का सम्राट था और उसका भाई येलु हेगुडियन था।
अलेक्जेंडर पुश्किन एक ब्रेटियर थे, जिनकी शादी नतालिया पुश्किना से हुई थी। वह रूसी भाषा बोलते थे और उनके पिता सर्गेई पुश्किन थे। बैलिस्टिक आघात से उनकी मृत्यु हो गई। उनका एक बेटा था जिसका नाम ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन था।
कोलुचे एक कॉमेडियन थे जो चार्ली हेब्दो के लिए काम करते थे। वह फ्रेंच बोलते थे और एक दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी वेरोनिक कोलुची से हुई थी और उन्हें रेस्टोरेंट्स डु कोउर ने बनाया था।
लियाओ के सम्राट शिंगज़ोंग का जन्म लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग और शियाओ चुओ से हुआ था। उनकी शादी शियाओ चुओ से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु चांगशोनू था। वह लियाओ राजवंश के सदस्य थे।
जॉन बार्डीन का जन्म 23 मई 1908 को हुआ था। वे भौतिकी के प्रोफेसर थे और उनके बेटे का नाम विलियम ए बार्डीन था। वे भौतिकी में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित थे।
डोनाल्ड टस्क का जन्म ग्दान्स्क में हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं, जिनमें से एक का नाम मिचेल टस्क है। वह पोलैंड गणराज्य की सीनेट के सदस्य हैं और उनका जातीय समूह पोलिश है। उन्होंने ब्रुसेल्स में काम किया।
ऑरेंज के रेमबाउट एक कवि थे जिनकी मृत्यु 1173 में हुई थी। वे ऑरेंज के रेमबाउट द्वितीय काउंट और उनकी पत्नी, ऑरेंज के टिबुर्ग के पुत्र थे। ऑरेंज के रेमबाउट द्वितीय काउंट, ऑरेंज के टिबुर्ग के पिता थे, जिनका जन्म 1105 में हुआ था और उनकी मृत्यु टिबोर्स डी सरेनोम में हुई थी।
सुभाष चंद्र बोस का जन्म कटक में हुआ था और उनकी मृत्यु ताइहोकू में हुई थी। वे हिंदू थे और उनकी संतान का नाम अनीता बोस फाफ था। वे अंग्रेजी में लिखते थे। उनके एक रिश्तेदार शिशिर कुमार बोस थे।
अल्फ्रेड जैरी एक तपेदिक पीड़ित थे, जिनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। वह एक दृश्य कलाकार थे, जिन्हें डॉक्टर फॉस्ट्रोल के नाम से जाना जाता था। उन्हें सिमेटिएर पेरिसियन डे बैगनेक्स में दफनाया गया था। अल्फ्रेड जैरी ने न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी के प्रिंट कलेक्शन के लिए काम किया था।
डोनाल्ड टस्क पोलैंड गणराज्य की सीनेट के सदस्य और अंतरराष्ट्रीय फोरम के प्रतिभागी हैं। उनकी शादी माल्गोरज़ाटा टस्क से हुई है और उनके दो बच्चे हैं। वह काशुबियन हैं और ब्रुसेल्स में रहते हैं।
जॉन बार्डीन का जन्म 23 मई 1908 को हुआ था और उनकी मृत्यु मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण हुई थी। वे एक इलेक्ट्रिकल इंजीनियर थे और इलिनोइस विश्वविद्यालय, अर्बाना-शैंपेन में कार्यरत थे। वे यूजीन विगनर के छात्र थे और उन्हें भौतिकी में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एडोल्फ थियर्स का जन्म मार्सिले में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट-जर्मेन-एन-ले में हुई थी। वे एक लेखक थे और फ्रांसीसी गणराज्य के राष्ट्रपति के पद पर थे। उन्होंने पेरिस में काम किया।
ऑरेंज के रेमबॉट का जन्म ऑरेंज में हुआ था और उनके पिता विलियम ऑफ ऑमेलास थे। वह एक ट्रूबाडोर थे और उनका पेशा ओसीटान संस्कृति में था। उनका एक भाई है जिसका नाम टिबोर्स डी सरेनोम है।
अल्फ्रेड जैरी एक फ्रांसीसी भाषी नाटककार थे, जिनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। वे डॉ. फॉस्ट्रोल पैटाफिजिशियन के एक्सप्लॉइट्स एंड ओपिनियन्स के लेखक थे। वे म्यूज़ियम डी शेपर के सदस्य थे और उन्हें सिमेटिएर पेरिसियन डी बैगनेक्स में दफनाया गया था।
हरमन मेलविल का जन्म न्यूयॉर्क शहर में हुआ था और उनकी मृत्यु वुडलॉन कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक यात्रा लेखक और कला संग्रहकर्ता थे। उनके पिता एलन मेलविल और उनकी बहन एलन मेलविल थीं।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल का जन्म म्यूनिख में हुआ था और उनके पिता का नाम जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल था। उन्होंने जोहान फ्रांज एनके के अधीन अध्ययन किया और डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। वह एक गणितज्ञ थे और प्रोफेसर के पद पर थे।
फिलिप लुडविग वॉन सेइडेल का जन्म ज़्वेइब्रुकेन में हुआ था और उनकी मृत्यु 1896-08-13 को हुई थी। वह फ्रांज अर्न्स्ट न्यूमैन और जॉर्ज माइकल एंटोन केर्शेनस्टाइनर के डॉक्टरेट छात्र थे। वह एक रिटर था.
पॉल मोरंड का जन्म पेरिस के 8वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और उनकी मृत्यु ट्राइस्टे में हुई थी। वह एक फ्रेंच भाषी कवि थे, जिन्होंने एकेडमी फ़्रैन्काइज़ की 11वीं सीट पर कब्जा किया था। उनकी पत्नी हेलेन मोरंड थीं।
पॉल मोरंड का जन्म पेरिस के 8वें अर्दोइसमेंट में हुआ था। वे एक उपन्यासकार थे और उनकी सबसे उल्लेखनीय कृति L'Homme pressé है। वे स्विटजरलैंड में फ्रांस के राजदूत थे और उनके अभिलेख स्विस लिटरेरी आर्काइव्स में हैं। फ्रेंच उनकी मूल भाषा है।
1. बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय, जो सीनेटर थे, का जन्म सैक्स-कोबर्ग और गोथा के घराने में हुआ था। उनकी एक बहन है जिसका नाम बेल्जियम की राजकुमारी जोसेफिन-शार्लोट है और एक बेटी है जिसका नाम बेल्जियम की राजकुमारी डेल्फिन है। उनके पिता बेल्जियम के लियोपोल्ड तृतीय थे। बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय सैक्सोनी के ड्यूक थे।
स्टीफन मैलार्मे एक साहित्यिक आलोचक थे जो लाइसी जैनसन-डी-सैली के लिए काम करते थे। वह एक फ्रांसीसी थे जिन्होंने चार्ल्स सिग्नोबोस स्कूल में पढ़ाई की थी और उनकी रचनाएँ स्टेडेलिक म्यूजियम एम्स्टर्डम में थीं। उनकी मृत्यु वाल्विंस में हुई।
पिएत्रो मेनेया का जन्म बारलेटा में हुआ था और उनका उपनाम ला फ्रेसिया डेल सुद है। वह एक राजनीतिज्ञ थे और स्ट्रासबर्ग में काम करते थे। वह 1984 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 200 मीटर दौड़ में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे। पिएत्रो मेनेया यूरोपीय संसद के सदस्य थे।
कार्ल ब्रायलोव एक रोमांटिक चित्रकार थे और उनकी शैली इतिहास चित्रकला थी। उनकी शादी एमिली टिम से हुई थी और उन्होंने पिमेन ओरलोव से शिक्षा ली थी। उनकी कृतियाँ हर्मिटेज संग्रहालय में थीं और उनकी मृत्यु मंज़ियाना में हुई थी।
स्टीव मंडांडा का जन्म 28 मार्च 1985 को किंशासा में हुआ था। वह एक फ्रेंच भाषी फुटबॉलर हैं, जिन्होंने लीग 1 में खेला है। उनका वजन 82.0 किलोग्राम है।
स्टीव मंडांडा का जन्म 28 मार्च 1985 को किंशासा में हुआ था। उनका वजन 82.0 किलोग्राम है और वे फुटबॉल खेलकर अपना जीवनयापन करते हैं। वे 2010-11 लीग 1 सीज़न में भाग ले चुके हैं।
साल्वाडोर एलेंडे एक डॉक्टर थे, जिनकी मृत्यु 1973-09-11 को सैंटियागो में हुई थी। उनकी शादी मिरिया कॉन्ट्रेरास से हुई थी और उनके पिता का नाम साल्वाडोर एलेंडे कास्त्रो था। एलेंडे को सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो का जन्म 09/09/1918 को हुआ था। वे एक राजनीतिज्ञ थे और इतालवी परिवहन मंत्री के रूप में काम करते थे। उनका विवाह मारियाना स्काल्फ़ारो से हुआ था और उनकी मृत्यु रोम में हुई थी।
जॉनी ली मिलर का जन्म 15 नवंबर, 1972 को हुआ था। वह एक फिल्म अभिनेता हैं, जिनकी शादी मिशेल हिक्स से हुई है और उनके 2 बच्चे हैं। वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं और उनकी माँ ऐनी ग्लेडिस ली हैं।
तारा स्ट्रॉन्ग एक पार्श्व गायिका हैं जिनके दो बच्चे हैं, जिनमें सैमी स्ट्रॉन्ग भी शामिल है। एडेन स्ट्रॉन्ग उनका दूसरा बच्चा है और उसका जन्म 25 अगस्त 2004 को हुआ था।
आर्मेनिया की रानी इसाबेला I की एक संतान है जिसका नाम मैरी ऑफ़ आर्मेनिया है और उसकी माँ लुसिगनन की सिबला है। लियो II का जन्म 24 जनवरी 1236 को हुआ था और 6 फरवरी 1289 को उनकी मृत्यु हो गई थी। वह आर्मेनिया का राजा था।
एंटोनिनस पियस का जन्म लानुवियम में हुआ था और वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे। उनके पुत्र का नाम मार्कस ऑरेलियस फुल्वस एंटोनिनस और पुत्री का नाम मार्कस गैलेरियस ऑरेलियस एंटोनिनस था। उनकी पत्नी का नाम फौस्टिना द एल्डर था, जिनके पिता का नाम मार्कस एन्नियस वेरस था।
जिन के सम्राट वू के कई बच्चे हैं, जिनमें सिमा ऐ, सिमा जियान और लिंगशौ शामिल हैं। उनकी एक पत्नी भी है, जिसका नाम वांग युआनजी है।
स्टीवी वंडर का जन्म सागिनॉ में हुआ था और वह एक अफ़्रीकी अमेरिकी हैं। वह एक पियानोवादक और तालवादक हैं जो सोल संगीत प्रस्तुत करते हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम कीता मॉरिस है।
केट बुश एक गिटारवादक और माइम कलाकार हैं जो बारोक पॉप संगीत प्रस्तुत करती हैं। उनका एक बच्चा है और वह नोबल एंड ब्राइट की मालिक हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए सैटेलाइट पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
कुबलई खान का जन्म खानबालिक में हुआ था और सोरघघतानी बेकी में उनकी मृत्यु हो गई थी। उनकी शादी बयाउजिन खातून से हुई थी और उनके दो बच्चे थे, शिरेकी और नोमुगन। उनके पिता तोलुई थे।
पियरे-जोसेफ प्राउडन एक अर्थशास्त्री थे जो मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में काम करते थे। वे फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य थे और 19 जनवरी 1865 को उनकी मृत्यु हो गई। वे क्लाउड हेनरी डी रूवरॉय कॉम्टे डी सेंट-साइमन से प्रभावित थे और उन्होंने व्हाट इज प्रॉपर्टी नामक पुस्तक लिखी थी।
ब्रूनो मार्स का जन्म 8 अक्टूबर 1985 को हुआ था। वह एक सोल म्यूज़िशियन हैं और गिटार बजाते हैं। वह सिल्क सोनिक बैंड के सदस्य हैं और उनका पेशा एक म्यूज़िक वीडियो डायरेक्टर है। एरिक हर्नांडेज़ उनके भाई हैं।
स्नूप डॉग, जिनकी संगीत शैली समकालीन आर एंड बी है, एक अभिनेता और गायक हैं। उनकी शादी शांटे से हुई है और उनके रिश्तेदार रे जे हैं। स्नूप डॉग को स्नूपज़िला के नाम से भी जाना जाता है।
लांस आर्मस्ट्रांग का जन्म 18 सितंबर 1971 को प्लानो में हुआ था। वह एक ट्रायथलीट हैं और 2001 यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में भाग ले चुके हैं। उनकी माँ का नाम लिंडा गेल मूनीहैम है और उनकी अविवाहित साथी का नाम टोरी बर्च है।
आंद्रेई टारकोवस्की एक फिल्म संपादक थे जो मोसफिल्म कंपनी के लिए काम करते थे। उनकी शादी लारिसा टारकोव्स्काया से हुई थी और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। उनका जन्म सेंट-जेनेवीव-डेस-बोइस रूसी कब्रिस्तान में हुआ था। द मिरर उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है।
एंटोनियो सेग्नी का जन्म सासारी में हुआ था और वह कैथोलिक थे। वह एक राजनयिक थे और रोम में काम करते थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम मारियो सेग्नी था।
सेलीन डायोन का जन्म 30 मार्च 1968 को हुआ था। वह एक संगीतकार हैं और उनकी संगीत शैली विविधतापूर्ण है। वह 1988 में यूरोविज़न सांग प्रतियोगिता में भाग ले चुकी हैं और उनकी शादी रेने एंजेलिल से हुई है। उनके भाई जैक्स डायोन हैं और उनका प्रायोजक एयर कनाडा है।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनका रक्त समूह O है। वे एक राजनीतिज्ञ थे और उनकी सैन्य रैंक प्रथम लेफ्टिनेंट थी। वे रग्बी खेलते थे और संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम बारबरा बुश था और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी थी।
चाहे चिंगिस्सिड परिवार का सदस्य है और उसकी शादी चंगेज खान से हुई है। चंगेज खान की मां होएलुन और पिता येसुगेई हैं। ली चेंगजेन पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियांगज़ोंग की संतान हैं और एक राजकुमारी हैं।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म न्यू हेवन में हुआ था और उनका धर्म मेथोडिज्म है। वह सेना में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट हैं और उनका रक्त समूह O है। वह एक लेखक हैं और उनकी भाषा अंग्रेजी है। उनकी बहन का नाम नील बुश है।
एला फिट्ज़गेराल्ड का जन्म 25 अप्रैल 1918 को हुआ था और उनका उपनाम ला रीना डेल जैज़ है। वह एक रिकॉर्डिंग कलाकार थीं और मैक्सिन सुलिवन से प्रभावित थीं। उन्हें इंगलवुड पार्क कब्रिस्तान में दफनाया गया था और उनका संगीत संग्रह लाइब्रेरी ऑफ़ कांग्रेस म्यूज़िक डिवीज़न में रखा गया है। उनके पिता विलियम फ़िट्ज़गेराल्ड थे।
डगलस एडम्स का जन्म 11 मार्च 1952 को हुआ था। वह एक नाटककार और विज्ञान कथा लेखक हैं। वह गिटार बजाते हैं और उनका उल्लेखनीय काम द हिचहाइकर गाइड टू द गैलेक्सी पेंटालॉजी है।
फ्रांस के चार्ल्स एक्स का जन्म पेरिस में हुआ था और उनकी मृत्यु नोवा गोरिका के एनुंसिएशन पैरिश चर्च में हुई थी। वह फ्रांस के लुई डोफिन के बेटे थे और उनकी पत्नी का नाम रोसेली डूथे था। उनके एक भाई का नाम फ्रांस के लुई XVIII था और एक बच्चे का नाम सोफी डी'आर्टोइस था। उन्होंने आर्काइव्स नेशनल्स में काम किया।
एला फिट्ज़गेराल्ड का जन्म 25 अप्रैल 1918 को हुआ था और बेवर्ली हिल्स में प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक बैंड लीडर थीं और उन्हें ला रीना डेल जैज़ के नाम से जाना जाता था। वह लाइब्रेरी ऑफ़ कांग्रेस म्यूज़िक डिवीज़न अभिलेखागार में थीं।
दांते अलीघिएरी अरस्तू से प्रभावित थे और उनका काम कॉन्विवियो था। वह लैटिन भाषी थे और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। उनका जन्म इटली में हुआ था और उनकी कब्र वहीं स्थित है। उनका एक भाई था जिसका नाम फ्रांसेस्को अलीघिएरी था और उसे दांते अलीघिएरी ने गिओटो को गुइडो दा पोलेंटा को भेंट करते हुए चित्रित किया था।
ब्लेज़ पास्कल एक कैथोलिक और गणितज्ञ थे। वे मारिन मर्सेन के छात्र थे और उनका उल्लेखनीय कार्य पेन्सेस है। उनके कार्य म्यूसी डेस आर्ट्स एट मेटीयर्स के संग्रह में हैं और उनका कार्य क्षेत्र प्रायिकता सिद्धांत है। उन्हें छद्म नाम लुइस डी मोंटाल्टे से जाना जाता है।
जोहान्स ब्राह्म्स का जन्म 7 मई 1834 को हुआ था। वे संगीत के डॉक्टर और कंडक्टर थे। उन्होंने जर्मन भाषा में लिखा और उनका उल्लेखनीय काम ट्रैजिक ओवरचर था। वे यूनिवर्सिटी ऑफ म्यूजिक एंड परफॉर्मिंग आर्ट्स वियना में कार्यरत थे। उनकी मृत्यु लीवर कैंसर से हुई।
जोज़ेफ़ पिलुडस्की का जन्म पोलैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु वारसॉ में हुई थी। वे पोलैंड में राज्य के प्रमुख थे और उनकी मूल भाषा पोलिश थी। वे खार्किव के राष्ट्रीय विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। उनके भाई-बहनों में एडम पिलुडस्की शामिल थे।
ग्रेस केली एक अमेरिकी अंग्रेजी बोलने वाली पश्चिमी लेखिका थीं। वह एक कुलीन महिला थीं और उनकी एक बहन थी जिसका नाम एलिज़ाबेथ था। मोनाको के कम्यून में एक यातायात दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
गेरहार्ड श्रोडर का जन्म 7 अप्रैल 1944 को हुआ था और उनकी शादी ऐनी टैशेंमेकर से हुई है। वे जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे और रोसनेफ्ट के लिए लॉबिस्ट के रूप में काम करते थे। उनका उपनाम एकर है और उनके भाई का नाम लोथर वोसेलर है।
ड्यूक एलिंगटन का जन्म 29 अप्रैल 1899 को हुआ था और उनकी मृत्यु 24 मई 1974 को हुई थी। वे एक अफ़्रीकी अमेरिकी बैंड लीडर थे और उनका उल्लेखनीय काम जस्ट स्क्वीज़ मी (बट प्लीज़ डोंट टीज़ मी) था। उन्होंने मैरिएटा क्लिंकस्केल्स के साथ अध्ययन किया और उनका संगीत संग्रह लाइब्रेरी ऑफ़ कांग्रेस म्यूज़िक डिवीज़न में रखा गया है।
फ़्राँस्वा ओलांद एक फ्रांसीसी भाषी राजनीतिज्ञ हैं जिन्होंने स्ट्रासबर्ग में काम किया है। वे फ्लोरा ओलांद के पिता हैं और उनकी अविवाहित साथी सेगोलीन रॉयल हैं। फ़्राँस्वा ओलांद एक अज्ञेयवादी हैं।
मात्सुओ बाशो का जन्म जापान में हुआ था और उनकी मूल भाषा जापानी है। उनका नाम मूसा बासजू के नाम पर रखा गया था और उनका उल्लेखनीय काम नोज़ाराशी किको है। उन्होंने कितामुरा किगिन के अधीन अध्ययन किया और सेंगिन द्वारा नियोजित थे।
डेविड लिंच का जन्म मिसौला में हुआ था और वे एक संगीतकार हैं। उनके 4 बच्चे हैं और उनकी शादी मैरी स्वीनी से हुई है। वे एक जादूगर हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन अनुकूलित पटकथा के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। इसाबेला रोसेलिनी उनकी अविवाहित साथी हैं।
कोको ऑस्टिन का जन्म पालोस वर्डेस प्रायद्वीप में हुआ था और वह एक अंग्रेजी बोलने वाली कामुक फोटोग्राफी मॉडल है। उसका एक बच्चा है जिसका नाम चैनल निकोल मैरो है। कोको ऑस्टिन की शादी आइस-टी से हुई है, जो एक हिप हॉप संगीतकार है जिसे डुओ या ग्रुप द्वारा सर्वश्रेष्ठ रैप प्रदर्शन के लिए ग्रैमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
बारबरा स्ट्रीसैंड एक पारंपरिक पॉप संगीत कलाकार और मंच अभिनेता हैं। वह बारबरा स्ट्रीसैंड संग्रह की मालिक हैं और इमैनुएल स्ट्रीसैंड की बेटी हैं। वह एक अंग्रेजी बोलने वाली हैं और उन्हें सबसे खराब अभिनेत्री के लिए गोल्डन रास्पबेरी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
लुइस आर्मस्ट्रांग, जिनका उपनाम सैचमो है, एक स्ट्रीट आर्टिस्ट और जैज संगीतकार थे। उन्होंने बंक जॉनसन के अधीन अध्ययन किया और लुइस आर्मस्ट्रांग हाउस के निवासी थे। उनकी कृतियाँ ZKM | सेंटर फॉर आर्ट एंड मीडिया कार्लज़ूए के संग्रह में हैं और उन्हें फ्लशिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
जोस रिज़ल का जन्म 19 जून 1861 को हुआ था। वे एक राजनीतिज्ञ और नेत्र रोग विशेषज्ञ थे, जिनकी मृत्यु मनीला में हुई थी। वे लैटिन चर्च के सदस्य थे और डेल्फ़िना हर्बोसा डे नैटिविडाड से संबंधित थे।
स्टेनली कुब्रिक का जन्म 26 जुलाई 1928 को हुआ था और उनकी मृत्यु 7 मार्च 1999 को हुई थी। वे एक पेशेवर फ़ोटोग्राफ़र थे और शतरंज क्लब के सदस्य थे। उन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभावों के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और चाइल्डविकबरी मैनर में मायोकार्डियल इंफार्क्शन से उनकी मृत्यु हो गई।
जोसेफ हेडन का जन्म रोहरौ में हुआ था और उनकी मृत्यु बर्गकिर्चे में हुई थी। वह एक पियानोवादक और ऑर्गेनिस्ट थे जो प्रदर्शन कला में काम करते थे। उन्होंने सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के साथ अध्ययन किया और उनकी कृतियाँ प्रोक्यूरेटोरिया डि सैन मार्को संगीत संग्रह के संग्रह में हैं।
फ्रांस के लुई सोलहवें एक शासक थे और उनका पेशा फ्रांस और नवरे का राजा था। उनका जन्म ड्यूक के रूप में हुआ था और उनकी उपाधि फ्रांस और नवरे का राजा थी। उनकी शादी मैरी एंटोनेट से हुई थी और उनके भाई फ्रांस के लुई XVIII थे। उन्हें फ्रांस और नवरे के राजा लुई XVI के पोर्ट्रेट (1754-1793) द्वारा दर्शाया गया था और उनका दफ़न स्थान सेंट-डेनिस का बेसिलिका था।
अल्बर्ट द्वितीय मोनाको के राजकुमार, जिनका परिवार ग्रिमाल्डी का घराना है, एक पर्यावरणविद् और बॉबस्ले प्रतिभागी हैं। वे मोनाको के दिवंगत राजकुमार रेनियर तृतीय के पुत्र हैं और एंजी एवरहार्ट से अविवाहित हैं। अल्बर्ट द्वितीय मोनाको के राजकुमार विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2023 में भागीदार हैं।
विली ब्रांट एक जर्मन भाषी राजनीतिज्ञ थे जो बर्लिन में काम करते थे। वे बर्लिन के एबगार्डनेटेनहाउस के सदस्य थे और 1992-10-08 को कोलोरेक्टल कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई।
विली ब्रांट जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे और 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे। वह एक आत्मकथाकार थे जो ब्रुसेल्स में काम करते थे और निंजा फ्रैम के पिता थे। उन्हें वाल्डफ्रीडहोफ ज़ेलेंडोर्फ में दफनाया गया था। 1992-10-08 को उनकी मृत्यु हो गई।
फ़्रेडरिक चोपिन एक संगीत शिक्षक थे जो वाल्ट्ज के साथ काम करते थे। उनका जन्म निकोलस चोपिन के घर हुआ था और उनकी एक बहन है जिसका नाम लुडविका जेड्रेजेविक्ज़ चोपिन है। उनकी शादी मारिया वोडज़िंस्का से हुई थी और उनकी मृत्यु तपेदिक से हुई थी।
एंटोनियो विवाल्डी एक वायलिन वादक और सिंफ़ोनिया के संगीतकार थे। उन्होंने कपेलमेइस्टर का पद संभाला और उनके शिष्यों में फ्रांटिसेक जिरानेक और जियोवानी बतिस्ता विवाल्डी शामिल थे। 28 जुलाई 1741 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक जुडिथा ट्रायम्फेंस थी।
1834-09-24 ब्राज़ील के पेड्रो I की मृत्यु की तिथि है, जिनका जन्म क्वेलुज़ के महल में हुआ था। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई। ब्राज़ील के पेड्रो I की शादी सैंटोस की डोमिटिला डे कास्त्रो मार्चियोनेस से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम मारिया इसाबेल डे अल्कांतारा काउंटेस ऑफ़ इगुआकू था। उनका एक भाई भी था जिसका नाम फ्रांसिस्को एंटोनियो प्रिंस ऑफ़ बीरा था।
विलियम शेक्सपियर का जन्म स्ट्रैटफ़ोर्ड-अपॉन-एवन में हुआ था और उनके पिता जॉन शेक्सपियर थे। वे एक कवि थे और उनका उल्लेखनीय काम सॉनेट्स था। वे एक अंग्रेजी पुनर्जागरण थिएटर कलाकार थे और उनकी मूल भाषा प्रारंभिक आधुनिक अंग्रेजी थी। उनका एक बच्चा था जिसका नाम जूडिथ क्विनी था।
जेम्स जॉयस एक लेखक थे जो अंग्रेजी में लिखते थे और उनकी एक उल्लेखनीय कृति थी ए पोर्ट्रेट ऑफ़ द आर्टिस्ट ऐज़ ए यंग मैन। वे हैरी रैनसम सेंटर के निवासी थे और मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के छात्र थे। वे चश्मा पहनते थे और हैरियट शॉ वीवर के प्रायोजक थे।
चार्ली चैपलिन का जन्म वॉलवर्थ में हुआ था और उनके पिता चार्ल्स चैपलिन सीनियर थे। वे एक संगीतकार थे और उनकी शादी पॉलेट गोडार्ड से हुई थी। वे कीस्टोन स्टूडियो में कार्यरत थे और उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। यूजीन चैपलिन उनके बेटे थे।
जॉन लेनन का जन्म 10/09/1940 को हुआ था। वे गद्यकार थे और हारमोनिका बजाते थे। उनकी शादी योको ओनो से हुई थी। सैन फ्रांसिस्को म्यूजियम ऑफ मॉडर्न आर्ट के संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं और उनकी सबसे उल्लेखनीय कृति इमेजिन है। उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क शहर में हुई।
जॉन लेनन एक लेखक और संगीतकार थे, जिनका विवाह सिंथिया लेनन से हुआ था। वे बैंड द_प्लास्टिक्स के सदस्य थे और एक प्रयोगात्मक संगीतकार थे। उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत स्कोर के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं। उन्होंने 1980 में अपना करियर समाप्त कर लिया और मे पैंग के साथ रिश्ते में थे।
पॉल मेकार्टनी एक गिटारवादक और पियानोवादक हैं जो आर्ट रॉक का प्रदर्शन करते हैं। वह एमपीएल कम्युनिकेशंस के मालिक हैं और उनके पिता जिम मेकार्टनी और भाई माइक मैकगियर हैं। वह एक आस्तिक हैं और उनका धर्म या विश्वदृष्टि आस्तिकता पर आधारित है।
चार्ल्स डिकेंस का जन्म 7 फरवरी 1812 को हुआ था और उनकी मृत्यु गैड्स हिल प्लेस में हुई थी। वे एक गद्य लेखक थे और उनकी रचनाएँ नीदरलैंड के रॉयल कलेक्शन में हैं। उनकी शादी मैरी डिकेंस से हुई थी और उनके परिवार को डिकेंस परिवार के नाम से जाना जाता है।
लियोनेल मेस्सी का जन्म रोसारियो में हुआ था और उनकी मूल भाषा स्पेनिश है। वह 2017-18 यूईएफए चैंपियंस लीग के सदस्य हैं और उनका उपनाम लियो है। उनकी शादी एंटोनेला रोक्कुज़ो से हुई है और उनका एक बेटा है जिसका नाम माटेओ मेस्सी रोक्कुज़ो है। इमैनुएल बियानकुची उनके रिश्तेदार हैं।
प्रिंस, जिनकी संगीत शैली समकालीन आर एंड बी है, द बीटल्स से प्रभावित थे। वह एक तालवादक हैं और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम अमीर ग्रेगरी नेल्सन है और उनका छद्म नाम जॉय कोको है। उन्हें सबसे खराब अभिनेता के लिए गोल्डन रास्पबेरी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
जॉर्ज सैंड, जिनकी मृत्यु 8 मई 1876 को हुई, एक रोमांटिकवादी थीं और वर्जिल से प्रभावित थीं। वह एक क्षेत्रवादी थीं और उनकी शादी अल्फ्रेड डी मुसेट से हुई थी। उनकी उपाधि बैरोनेस थी और उनके अभिलेख बिब्लियोथेक हिस्टोरिक डे ला विले डे पेरिस में हैं।
कार्ल लिनिअस का जन्म 23 मई 1707 को हुआ था और उन्होंने सारा एलिजाबेथ मोरिया से विवाह किया था। उन्होंने उप्साला विश्वविद्यालय में अध्ययन किया और उनका उल्लेखनीय कार्य सिस्टेमा नेचुरे था। उनकी एक बेटी थी जिसका नाम लोविसा वॉन लिने था और उनके छात्रों में अलेक्जेंडर वॉन करामिशेव और ओलोफ सेल्सियस शामिल थे।
नील यंग एक गीतकार और बैंजो वादक हैं जो देशी रॉक संगीत प्रस्तुत करते हैं। उनकी शादी पेगी यंग से हुई है और वे लॉस एंजिल्स में रहते हैं। वे लाइव एड में भागीदार थे और उन्हें रूट्स एंड ट्रेडिशनल एल्बम ऑफ़ द ईयर - सोलो के लिए जूनो अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
माइकल जैक्सन एक फिल्म निर्देशक और पर्कशन वादक थे, जो सैमी डेविस जूनियर से प्रभावित थे। वह एक यहोवा के साक्षी थे और उनका उल्लेखनीय काम थ्रिलर था। लॉस एंजिल्स में उनकी मृत्यु हो गई।
गुस्ताव डोरे का जन्म फ्रांस में हुआ था और उन्होंने अपना करियर एक चित्रकार के रूप में शुरू किया था। उन्होंने ले चारिवारी और स्टैडेल संग्रहालय के लिए काम किया। उनके पास धार्मिक कला की एक उल्लेखनीय कृति एनिग्मा भी है।
गुस्ताव डोरे एक रोमांटिक चित्रकार थे जो पेरिस में काम करते थे। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया। सेंट लुइस आर्ट म्यूज़ियम में उनकी कृतियाँ हैं और उनका सबसे उल्लेखनीय काम एंड्रोमेडा है।
हेनरी मैटिस एक फ्रांसीसी भाषी नास्तिक थे जिन्होंने फिलिप वाह्लस्ट्रॉम के अधीन अध्ययन किया था। वह एक चित्रकार थे और डॉक्युमेंटा 1 में भागीदार थे। उनकी मृत्यु मायोकार्डियल इंफार्क्शन से हुई। न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी के प्रिंट संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं।
एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली काउंटेस ऑफ डर्बी का जन्म होलीरूड पैलेस में हुआ था और उनकी मृत्यु लंदन में हुई थी।
शारलेमेन एक सम्राट और संप्रभु था।
रॉबर्ट डी बोरोन एक लेखक और कवि हैं।
ले चेस्टलेन डी कूसी एक संगीतकार और कवि हैं।
माहिउ ले जुइफ एक संगीतकार हैं जो फ्रेंच भाषा का प्रयोग करते हैं।
एल्सा ट्रायोलेट का जन्म मास्को में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुई थी।
माहिउ डे गैंट एक संगीतकार हैं जो फ्रेंच भाषा का प्रयोग करते हैं।
उच्च पुनर्जागरण कलाकार डोनाटो बुस्टामेंटे का रोम में निधन हो गया।
ग्यूसेप्पे आर्किम्बोल्डो का जन्म मिलान में हुआ था और 11 जुलाई 1593 को उनकी मृत्यु हो गई।
जीहिउन ली का जन्म 1968 में हुआ था और वे एक कार्बनिक रसायनज्ञ हैं।
नर्वा रोमन कौंसल के पद पर थे और रोमन सम्राट थे।
फ्रांसेस्को उबेरटिनी, जो एक चित्रकार थे, की एक उल्लेखनीय कृति सेंट सेबेस्टियन है।
हाफ़िज़ एक सुन्नी मुसलमान है।
ब्रैमांटिनो का जन्म मिलान में हुआ था और वे चित्रकार के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
नर्व ने रोमन सम्राट और रोमन कौंसल का पद संभाला था।
क्विंटस कर्टियस रूफस एक इतिहासकार हैं जिन्होंने 'सिकंदर महान का इतिहास' नामक पुस्तक लिखी है।
फ़्राँस्वा विलन का जन्म पेरिस में हुआ था और वे कवि के रूप में अपना जीवन यापन करते हैं।
एमेरिक डी पेगुइल्हान का जन्म टूलूज़ में हुआ था और वे संगीतकार के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
टॉम बिस का जन्म 20 जनवरी 1993 को हेस्टिंग्स में हुआ था।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक संगीतकार और कवि हैं।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक संगीतकार और कैथोलिक पादरी हैं।
लेस्ली बार्नेट, एक आणविक जीवविज्ञानी, को कैम्ब्रिज सिटी कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
जॉन ऑफ हाउविले एक लैटिन भाषी कवि हैं।
लेस्ली बार्नेट एक आणविक जीवविज्ञानी थे जिनकी मृत्यु 2002-02-10 को हुई।
हर्नान कॉर्टेस का जन्म मेडेलिन में हुआ था और वे एक खोजकर्ता थे।
नार्सिस मर्शिक का जन्म जेसेनिस में हुआ था और 1997-09-16 को उनकी मृत्यु हो गई।
जान डी क्रीक का जन्म 11 अक्टूबर 1903 को हुआ था और उनकी मृत्यु 14 फरवरी 1988 को हुई थी।
यान एम'विला एक फुटबॉल खिलाड़ी है जिसका वजन 86.0 किलोग्राम है।
मार्क मिलर, जो कोटब्रिज में पैदा हुए थे, सेल्टिक एफसी सपोर्ट टीम के सदस्य हैं।
गिल्स-एरिक सेरालिनी का जन्म अन्नाबा में हुआ था और उनका कार्य क्षेत्र एंडोक्राइनोलॉजी है।
लॉरेंट डौथुइल का जन्म 20 फरवरी 1924 को हुआ था और वे एक मुक्केबाज थे।
कर्ट वॉन हेस एक पेशेवर पहलवान थे जिनकी मृत्यु 1999-03-13 को हुई।
स्टीफन मिचिएली का जन्म 1933-05-15 को हुआ था और वे एक कीटविज्ञानी हैं।
पैटी मैस का जन्म ब्रुसेल्स-कैपिटल क्षेत्र में हुआ था और वह मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में कार्यरत हैं।
हान सम्राट जियान के पिता हान सम्राट लिंग थे, जो चीन के सम्राट थे।
मारिया सविनोवा एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
डेनियल ग्रीको एक पेशेवर धावक हैं और उनका पेशा एथलीट है।
ऐनी मोरो-वैग्नन का जन्म 1966 में हुआ था और वह एक लेखिका हैं।
क्रिस हूइकास का जन्म 1861-01-06 को हुआ था और वह नाविक के रूप में अपना जीवन यापन करते हैं।
ऐनी मोरो-वैग्नन एक फ्रेंच भाषी लेखिका हैं।
डैन ओ'ब्रायन एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड एथलीट हैं जो एथलेटिक्स खेल खेलते हैं।
स्टीफन फैंगमेयर का जन्म 1960-12-09 को हुआ था और उन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
जनय डेलोच का जन्म पनामा सिटी में हुआ था और उनका वजन 59.0 किलोग्राम है।
क्लेयर होल्ट एक ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी बोलने वाली अभिनेत्री हैं।
मिशेल वॉट, जिनका वजन 83.0 किलोग्राम है, 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
टोनी बार्बिएरी एक टीवी अभिनेता हैं जो अंग्रेजी में लिखते हैं।
एरीज़ मेरिट का जन्म शिकागो में हुआ था और वह एक एथलीट के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
हेटेम बेन आरफा का जन्म 7 मार्च 1987 को क्लामार्ट में हुआ था।
एल्सी विडोसन, जिनकी मृत्यु एक बीमारी के कारण हुई, ने दर्शनशास्त्र में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की थी।
डेनिस लॉरेंस का जन्म 1974-08-01 को हुआ था और वह एक फुटबॉल मैनेजर हैं।
फ्रेटिन में जन्मे मैथ्यू देबुची एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2014 विश्व कप में खेला था।
जीन रैसीन का जन्म ला फर्टे-मिलन में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी। वे एक अनुवादक थे।
डेनिस लॉरेंस, जिनका वजन 76.0 किलोग्राम है, 2006 फीफा विश्व कप में प्रतिभागी थे और 2010 में उनका करियर समाप्त हो गया।
फ्रा एंजेलिको एक प्रकाशक थे जिनकी मृत्यु 18 फरवरी 1455 को फ्लोरेंस में हुई थी।
कैरेन वेटरहैन एक रसायनज्ञ थीं जिनकी मृत्यु 1997-06-08 को पारा विषाक्तता से हो गयी थी।
सेबेस्टियन स्क्विलासी, जिनका वजन 79.0 किलोग्राम है, एक फ्रांसीसी हैं जिन्होंने 2008 यूईएफए यूरो में खेला था।
बर्नार्ड लैकोम्बे का जन्म 15 अगस्त 1952 को हुआ था और वे एक फुटबॉल मैनेजर हैं, जिन्होंने 1982 विश्व कप में खेला था।
जीन रैसीन का जन्म ला फर्टे-मिलन में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी। वे एक नाटककार थे।
तारिकु बेकेले, जिनका वजन 65.0 किलोग्राम है, एक लंबी दूरी के धावक हैं जो 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
डॉन हार्पर-नेल्सन का जन्म 13 मई 1984 को हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
जेवियर कल्सन एक एथलीट हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
चेन डिंग का जन्म 5 अगस्त 1992 को हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
समीर नासरी, जिनका जन्म 26 जून 1987 को हुआ, एक मुस्लिम हैं जिन्होंने यूईएफए यूरो 2008 के लिए खेला था।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ का जन्म 10 फरवरी 1997 को हुआ था और वह मूल रूप से अंग्रेज़ी बोलती हैं। वह एक आवाज़ कलाकार हैं।
मनोएल दा कोस्टा अतादे का जन्म 18 अक्टूबर 1762 को हुआ था और उनकी मृत्यु मारियाना मिनस गेरैस में हुई थी। वे एक चित्रकार थे।
कठपुतली डिजाइनर लॉरेंट मौरगेट की मृत्यु 1844-12-30 को वियेना में हुई।
ब्राउनी मैरी का जन्म 22 दिसंबर 1922 को हुआ था और 10 अप्रैल 1999 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक एचआईवी/एड्स कार्यकर्ता थीं।
नताल्या अंत्युख, एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं, उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था और उनका वजन 68.0 किलोग्राम है।
बारबोरा स्पोटाकोवा एक एथलीट हैं जिनका वजन 80.0 किलोग्राम है और वे एथलेटिक्स में प्रतिस्पर्धा करती हैं।
रिचर्ड स्टीवन होर्विट्ज़ एक गायक हैं जिन्होंने अंग्रेजी में टीवी श्रृंखला इनवेडर ज़िम लिखी है।
लिंडा स्टाहल का जन्म स्टीनहेम में हुआ था और वह एक भाला फेंक खिलाड़ी हैं, जो 2017 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में प्रतिभागी थीं।
एंड्रिया डेल सार्टो, राफेलिनो डेल गार्बो के छात्र थे, जिनका जन्म बारबेरिनो वाल डी'एल्सा में हुआ था और उनकी मृत्यु फ्लोरेंस में हुई थी।
मार्क गिरार्डेली, जो लुस्टेनौ में पैदा हुए थे और बेमेर में कार्यरत हैं, 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग - पुरुषों की विशाल स्लैलम में भाग लेने वाले व्यक्ति थे।
मैक विलबर्ग का जन्म 1955 में प्राइस में हुआ था और वे एक विश्वविद्यालय शिक्षक हैं।
क्रिस्टियन पार्स का जन्म सेंटगोथर्ड में हुआ था और उनका वजन 113.0 किलोग्राम है। वह एक एथलीट है.
सैंड्रा लर्नर का जन्म 1955 में हुआ था और वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं, जिनका विवाह लियोनार्ड बोसैक से हुआ है।
एटियेन-बार्थेलेमी गार्नियर, जिनकी मृत्यु 1849-11-16 को हुई थी, का शव मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में स्थित है और उन्होंने फ्लोरेंस में काम किया था।
नॉर्मा स्टिट्ज़ का जन्म 22 दिसंबर 1956 को हुआ था और उनका वजन 159.0 किलोग्राम है। उनके स्तनों में हाइपरट्रॉफी है।
डेनी हुल्म एक फार्मूला वन ड्राइवर थे, जिनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से मायोकार्डियल इन्फार्क्शन से हुई थी।
डीन हो एक पेशेवर पहलवान हैं जो अंग्रेजी बोलते हैं और उनका वजन 120.0 किलोग्राम है।
सैली पियर्सन, जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है, ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
एल्स में जन्मे और 86.0 किलोग्राम वजन वाले लॉरेंट ब्लांक 2012 यूईएफए यूरो में प्रतिभागी थे।
टी-किल्लाह, जिनका रैपर पेशा टारस है, का जन्म मास्को में हुआ था।
65.0 किलोग्राम के एथलीट, मुताज़ एसा बार्शिम ने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की ऊंची कूद में भाग लिया।
मैरी एल. गुड, जो एलाइड सिग्नल के लिए काम करती थीं, एक विश्वविद्यालय शिक्षिका थीं और संयुक्त राज्य अमेरिका की वाणिज्य सचिव के पद पर थीं।
टॉमसज़ माजेव्स्की का जन्म 30 अगस्त 1981 को हुआ था और वे एक एथलीट हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
ब्लेज़ मातुइदी का जन्म टूलूज़ में हुआ था और वह एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2012 यूईएफए यूरो में खेला था।
ओलिवियर गिरौड का जन्म 30 सितम्बर 1986 को हुआ था, उनका वजन 93.0 किलोग्राम है और वे फ्रेंच बोलते हैं।
जिमी बेनेट का जन्म सील बीच में हुआ था और उनका काम संगीत है। वह अंग्रेजी में लिखते हैं।
जिम क्लार्क का जन्म 1936-03-14 को हुआ था और उनकी मृत्यु होकेनहाइमरिंग में हुई थी। वह एक किसान थे।
कैटरी टेकाक्विथा का जन्म मोंटगोमरी काउंटी में हुआ था और उनकी मृत्यु कानावाके में हुई थी। वह एक धार्मिक नेता थे।
ट्यूरिन में जन्मे लिवियो बेरुती एक इतालवी लेखक और एथलीट हैं।
निकोलस कोपरनिकस एक विधिवेत्ता और अनुवादक थे जिनकी मृत्यु फ्रोमबोर्क में हुई थी।
मरियम यूसुफ जमाल, एक इस्लामी एथलीट, 2006 एशियाई खेलों में प्रतिभागी थीं।
विवियन चेरुइयोट का जन्म केयो जिले में हुआ था और उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह एक एथलीट हैं।
ओल्हा सलादुखा, डोनेट्स्क में जन्मी, एक राजनीतिज्ञ हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की ट्रिपल जंप में भाग लिया था।
उत्तरी सोथो क्षेत्र से आने वाले कैस्टर सेमेन्या का वजन 70.0 किलोग्राम है और वह 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
कात्सुको सरुहाशी का जन्म 22 मार्च 1920 को हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। उन्हें सरुहाशी पुरस्कार से सम्मानित किया गया था।
सेना में कैप्टन रहीं येलेना इसिनबायेवा ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेला था।
बेनोटिट पोटियर का जन्म 1957-09-03 को मुलहाउस में हुआ था और वह एयर लिक्विड में कार्यरत हैं।
पैट्रिस ओ'नील का जन्म 7 दिसंबर 1969 को हुआ था और वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। वे एक टीवी अभिनेता हैं और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
विटोर कार्पेस्को एक चित्रकार थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम बेनेडेटो था। बेनेडेटो कार्पेस्को की कृतियाँ शिकागो के आर्ट इंस्टीट्यूट के संग्रह में हैं और उनकी मृत्यु कोपर में हुई थी।
एज़ेकील केम्बोई का जन्म 25 मई 1982 को मारकवेट जिले में हुआ था। वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2002 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
गोर्डियन द्वितीय, जिसकी मृत्यु कार्थेज में हुई, गोर्डियन प्रथम का पुत्र था। वह रोमन सम्राट के पद पर था और रोमन कौंसल भी था।
एन ए. कीसलिंग का जन्म 29 मार्च 1942 को बेकर सिटी में हुआ था। वह एक आविष्कारक थीं और सहायक प्रजनन तकनीक में काम करती थीं।
1991-07-20 को जन्मी हेइडी वेंग एक पेशेवर क्रॉस-कंट्री स्कीयर हैं, जो 2014 शीतकालीन ओलंपिक - महिलाओं की 15 किमी स्कीथलॉन में भाग ले चुकी हैं। हेइडी वेंग रेड बुल जीएमबीएच की सदस्य हैं।
एन ए. कीसलिंग का जन्म बेकर सिटी में हुआ था और उन्होंने जीव विज्ञान के क्षेत्र में विश्वविद्यालय शिक्षक के रूप में काम किया था। वह हार्वर्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं।
प्योत्र इल्यिच चाइकोवस्की का जन्म वोटकिंस्क में हुआ था। वह एक अनुवादक, एक वैचारिक कलाकार और एक लिब्रेटिस्ट थे।
व्रेनी श्नाइडर का जन्म 26 नवंबर 1964 को एल्म में हुआ था। वह 1988 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग - महिलाओं की विशाल स्लैलम में प्रतिभागी हैं।
पैट्रिस ओ'नील का जन्म 12/07/1969 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ था। वह एक टीवी अभिनेता थे और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी।
मैरी-ऐन पॉल्ज़े लावोइसियर का जन्म 1758-02-10 को मोंटब्रिसन में हुआ था। उनका विवाह बेंजामिन थॉम्पसन से हुआ था और 1836-02-10 को उनकी मृत्यु हो गई।
कार्लोस पेलिसर का जन्म विलाहर्मोसा में हुआ था और उनकी मृत्यु मेक्सिको सिटी में हुई थी। वह एक लेखक थे और उनकी रिश्तेदार एना पेलिसर हैं।
एंटोन चेखव का जन्म तगानरोग में हुआ था और उनकी मृत्यु तपेदिक से हुई थी। वे एक पत्रकार थे और उनकी पत्नी का नाम ओल्गा नाइपर था।
मैरी-ऐन पॉल्ज़े लावोइसियर का जन्म मोंटब्रिसन में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में हुई थी। उनकी शादी एंटोनी लावोइसियर से हुई थी और वह एक रसायनज्ञ थीं।
गुस्ताव थोनी का जन्म स्टिलफ्स में हुआ था और उनका वजन 66.0 किलोग्राम है। वह एक अल्पाइन स्कीयर हैं और उन्होंने 1976 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की स्लैलम में भाग लिया था।
मैनफ्रेड वॉन रिचथोफेन एक घुड़सवार सेना के मास्टर और एयरमैन थे जिन्हें फ्रीहर की उपाधि से सम्मानित किया गया था। उन्हें साउथ कब्रिस्तान विस्बाडेन में दफनाया गया था।
बेंजामिन रायच का जन्म अर्ज़ल इम पिट्ज़टल में हुआ था और उनकी शादी मार्लिस शिल्ड से हुई है। वह 2002 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं और उनका वजन 83.0 किलोग्राम है।
जॉन फ्रेज़ियर का जन्म 23 सितंबर 1944 को रिचमंड में हुआ था। वह एक कलाकार थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एलेन जीन्स का जन्म वाको में हुआ था और उनकी मृत्यु अर्बाना में हुई थी। वह एक रसायनज्ञ थे जिन्होंने अर्बाना-शैंपेन में इलिनोइस विश्वविद्यालय के लिए काम किया था।
इब्न बतूता का जन्म तांगियर में हुआ था और वे एक भूगोलवेत्ता और खोजकर्ता हैं। वे एक मुसलमान हैं।
जोचन रिंड्ट की शादी नीना रिंड्ट से हुई थी और उनके पिता का नाम कार्ल रिंड्ट था। जोचन रिंड्ट की मृत्यु मोन्ज़ा सर्किट में हुई और उन्हें ज़ेंट्रलफ़्राइडहोफ़ ग्राज़ में दफनाया गया।
जोस बोवे का जन्म 11 जून 1953 को हुआ था और वे स्ट्रासबर्ग में काम करने वाले राजनीतिज्ञ हैं। वे कैटेलोनिया के लिए संवाद में भागीदार हैं।
लौरा लुडविग एक पेशेवर बीच वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं जिनका वजन 70.0 किलोग्राम है। वह 2017 बीच वॉलीबॉल विश्व चैंपियनशिप में प्रतिभागी थीं।
फ्रांसिस वैन बोसुइट का जन्म ब्रुसेल्स में हुआ था और वे रोम में काम करने वाले एक मूर्तिकार हैं। उनकी कलाकृतियाँ रिज्क्सम्यूजियम के संग्रह में हैं।
एडुआर्डो फ्रेई रुइज़-टैगले का जन्म 24 जून 1942 को हुआ था और उनका पेशा राजनीतिज्ञ है। वे चिली के सीनेटर के पद पर थे और उनकी माँ मारिया रुइज़-टैगले हैं।
फ्लोरेंट मालौदा का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और उनका वजन 75.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2006 फीफा विश्व कप में फुटबॉल खेला था।
एलन शेपर्ड का जन्म 25 दिसंबर 1932 को हुआ था और 25 मार्च 2015 को उनकी मृत्यु हो गई। उनके पिता का नाम जॉन बैगोट शेपर्ड था, जिनकी शादी लिली मार्जोरी पामर से हुई थी।
एंटिओकस तृतीय महान, जो सेल्यूकस चतुर्थ फिलोपेटर के पिता थे, सेल्यूसिड परिवार के सदस्य थे। उनकी पत्नी लाओडिस द्वितीय और उनके बेटे का नाम मिथ्रिडेट्स था।
ऑस्ट्रियाई मार्सेल हिर्शर, जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है, फर्डिनेंड हिर्शर के बेटे हैं। वह 2018 शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग ले रहे हैं।
कैथरीन कोलमैन का जन्म 1960-12-14 को चार्ल्सटन में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ और इंजीनियर हैं।
थियोपोम्पस इसोक्रेटस का छात्र था, जो टिसियास का छात्र था। टिसियास का जन्म सिरैक्यूज़ में हुआ था और उसने सिरैक्यूज़ के कोरैक्स के अधीन अध्ययन किया था।
विल्सन किपसांग किप्रोटिच का जन्म केयो जिले में हुआ था। वह एक लंबी दूरी के धावक हैं और उनका वजन 62.0 किलोग्राम है। वह 2013 बर्लिन मैराथन में भाग लेने वाले थे।
अबू डायबी का जन्म 11 मई 1986 को हुआ था और उनका धर्म इस्लाम है। वह सेकाना डायबी से संबंधित हैं, जो एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं।
कालिदास एक लेखक और गीतकार हैं जो नाटक लिखते हैं। उनकी सबसे उल्लेखनीय कृति अभिज्ञानशाकुंतलम है।
एडी ओटोज़ का जन्म मंडेलियू-ला-नेपोल में हुआ था और वे गैब्रे गेब्रिक के रिश्तेदार हैं। वे एक राजनीतिज्ञ और एथलीट हैं।
क्लियोपेट्रा की मृत्यु जहर से हुई थी, उसकी शादी मिस्र के राजा टॉलेमी XIV से हुई थी। उसकी एक संतान थी जिसका नाम क्लियोपेट्रा सेलेन II था और उसके पिता टॉलेमी XII ऑलेट्स थे।
लियो ओर्टोलानी का जन्म पीसा में हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक कॉमिक कलाकार हैं और उनका सबसे उल्लेखनीय काम वेनेर्डी 12 है।
रुरिक का एक बेटा है जिसका नाम इगोर ऑफ़ कीव है, जिसकी शादी कीव की ओल्गा से हुई है। कीव की ओल्गा की मृत्यु कीव में हुई। उलेब इगोरविच की माँ कीव की ओल्गा है।
मो फराह, जो आर्सेनल एफ.सी. खेल टीम के सदस्य थे, ने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह एक आत्मकथाकार हैं।
प्रिस्का जेप्टू एक लंबी दूरी की धावक हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह एथलीट रीता जेप्टू से अलग हैं।
अल्बर्टो टोम्बा का जन्म बोलोग्ना में हुआ था और वे एक अभिनेता हैं। उन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लिया था।
माइकल एंजेलो एक सामान्य ठेकेदार थे जिन्होंने पोलिज़ियानो के अधीन अध्ययन किया था। वे पुनर्जागरण आंदोलन के सदस्य थे और बाद में उन्हें सांता क्रोस के बेसिलिका में दफनाया गया था।
मार्को पोलो का जन्म वेनिस में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। वे एक राजदूत थे और उन्हें सैन लोरेंजो वेनिस में दफनाया गया था।
विलियम गैलास का जन्म अस्निएरेस-सुर-सीन में हुआ था और उन्होंने 2014 में अपना करियर समाप्त कर दिया। वह एक फुटबॉलर थे।
लुइगी गैलवानी का जन्म 09/09/1737 को बोलोग्ना में हुआ था। वह एक शरीररचनाशास्त्री थे और 12/04/1798 को उनकी मृत्यु हो गई।
एनीबल ज़ानार्टू का जन्म 12 अप्रैल 1847 को कॉन्सेप्सियन में हुआ था। वह एक राजनीतिज्ञ थे और बाद में राजदूत बन गए।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 1956-08-17 को हुआ था और उनके पिता जॉन रोमिता सीनियर एक दृश्य कलाकार हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक आयरन मैन है।
राहेल मैडडो का जन्म 1 अप्रैल 1973 को हुआ था और वह एक पेशेवर अभिनेता हैं। उनकी शादी सुसान मिकुला से हुई है और उन्हें सर्वश्रेष्ठ ऑडियो बुक नैरेशन और स्टोरीटेलिंग रिकॉर्डिंग के लिए ग्रैमी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
टेस गेरिट्सन का जन्म 12 जून 1953 को हुआ था और वह एक टीवी लेखिका और जासूसी साहित्य की लेखिका हैं। वह अंग्रेजी में लिखती हैं।
कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो एक कैथोलिक थे जिन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। वे जेवियर इबानेज़ डेल कैम्पो के भाई थे और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी।
कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो का जन्म 1877-11-03 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1960-04-28 को हुई थी। वे एक राजनीतिज्ञ थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। जेवियर इबानेज़ डेल कैम्पो उनके भाई थे।
सर्गेई आइंस्टीन का जन्म रीगा में हुआ था और उनकी मृत्यु मॉस्को में हुई थी। वह एक सिनेमैटोग्राफर थे और उन्हें नोवोडेविची कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उनके पिता मिखाइल आइंस्टीन थे।
लिंडा लवलेस का जन्म 10 जनवरी 1949 को हुआ था और एक दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक पोर्नोग्राफ़िक अभिनेता थीं और 1975 में उनका करियर समाप्त हो गया। उनका सबसे उल्लेखनीय काम डीप थ्रोट था।
जेफ्री डियर का जन्म 20 सितंबर 1937 को यूनाइटेड किंगडम में हुआ था। उनका एक बेटा है जिसका नाम साइमन जेम्स किर्कसी डियर है और उनके पिता का नाम सेसिल विलियम डियर है। उनकी शादी एलिसन जीन जोन्स मार्टिन से हुई है।
टेस गेरिट्सन का जन्म 12 जून, 1953 को सैन डिएगो में हुआ था। वह जासूसी साहित्य की लेखिका हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। टेस गेरिट्सन की लेखन भाषा अंग्रेजी है।
फ्रांज बेकनबाउर, जो जर्मनी में पैदा हुए थे, का वजन 79.0 किलोग्राम है। वह एक फुटबॉल मैनेजर हैं और उनका उपनाम डेर कैसर है। उन्होंने 1972 के यूईएफए यूरो में जर्मन राष्ट्रीय फुटबॉल टीम के लिए खेला था। वह लुका बेकनबाउर के रिश्तेदार हैं।
क्विंटस पेट्रोनियस डिडियस सेवेरस डिडियस जूलियनस के पिता हैं, जिनका जन्म मेडिओलेनम में हुआ था। उनका विवाह मैनलिया स्कैनटिला से हुआ था और वे प्राचीन रोमन सीनेटर थे। उनकी मृत्यु रोम में हुई।
जैकलीन कोचरन का जन्म पेंसाकोला में हुआ था और उनकी मृत्यु इंडियो में हुई थी। वह मैकरॉबर्टसन एयर रेस में भाग लेने वाली थीं और उन्हें कोचेला वैली पब्लिक कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उनका उपनाम जैकी था।
गाय टेसियर का जन्म 4 अप्रैल 1945 को हुआ था और वह एक फ्रांसीसी नागरिक हैं। वह एक राजनीतिज्ञ थे और उन्होंने फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य के रूप में काम किया था। उन्हें कोविड-19 हो गया है।
फ्रांज बेकनबाउर का जन्म म्यूनिख में हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम स्टीफन बेकनबाउर है। वह एक फुटबॉलर थे और 1974 फीफा विश्व कप में भाग ले चुके थे। उन्होंने मानद अध्यक्ष का पद संभाला था।
यंका कुपाला का जन्म बेलारूस के वियाज़िन्का में हुआ था। वह एक पत्रकार थे और उनकी पत्नी का नाम उलादज़िस्लावा लुत्सेविच था। उलादज़िस्लावा लुत्सेविच को मिन्स्क के सैन्य कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
एलेसेंड्रो वोल्टा एक फिजियोलॉजिस्ट और आविष्कारक थे, जिनकी शादी टेरेसा पेरेग्रीनी से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम ज़ानिनो था। उन्होंने इतालवी भाषा में लिखा।
रिकार्डो लागोस का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनकी शादी कारमेन वेबर से हुई है। वह एक वकील हैं और उनका नियोक्ता ड्यूक यूनिवर्सिटी है। उनका एक बेटा है जिसका नाम रिकार्डो लागोस वेबर है।
पेड्रो एगुइरे सेर्दा का जन्म पोकुरो में हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। उनकी शादी जुआना रोजा एगुइरे से हुई थी और वे चिली के राष्ट्रपति पद पर थे। उन्हें सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
क्लॉडियस का जन्म लुगडुनम में हुआ था और उनकी माँ का नाम एंटोनिया माइनर है। एंटोनिया माइनर की शादी नीरो क्लॉडियस ड्रूसस से हुई है और उनका एक बेटा है जिसका नाम जर्मेनिकस है।
पेड्रो एगुइरे सेर्दा का जन्म पोकुरो में हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। वे चिली के सीनेटर थे और तपेदिक से उनकी मृत्यु हो गई थी।
टिबोर्स डी सरेनोम का जन्म ऑरेंज में हुआ था और उनकी मृत्यु 1198 में हुई थी। वे एक कवि थे और उनके बेटे का नाम बर्ट्रेंड II डेस बाक्स सेग्नॉर डे ब्रेट एट डे मैरिग्नेन था। उनकी पत्नी ऑरेंज की टिबुर्ग थीं।
वाल्टर उलब्रिच का जन्म 30 जून 1893 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1 अगस्त 1973 को हुई थी। वे नास्तिक थे और ड्रेसडेन में काम करते थे। उन्हें सोशलिस्ट मेमोरियल में दफनाया गया था।
सेप्टिमियस सेवेरस का जन्म लेप्टिस मैग्ना में हुआ था और उनका विवाह जूलिया डोम्ना से हुआ था। उनके पुत्र का नाम सेप्टिमिया मेजर था तथा पिता का नाम पब्लियस सेप्टिमियस गेटा था। सेप्टिमियस सेवेरस रोमन सम्राट था।
टिबोर्स डी सरेनोम का जन्म 1130 में हुआ था और उनकी मृत्यु 1182 में हुई थी। वह एक संगीतकार थे और उनकी संगीत शैली मध्यकालीन संगीत थी। उनका एक भाई था जिसका नाम ऑरेंज का रेमबाउट था।
इचिरो सुजुकी का जन्म 22 अक्टूबर 1973 को टोयोयामा में हुआ था। उनका वजन 71.0 किलोग्राम है, उनका रक्त समूह B है और वे बेसबॉल खेलते हैं।
569 में जन्मे सुई के सम्राट यांग की पत्नी का नाम राजकुमारी गुआंगडे और बेटा का नाम यांग झाओ है। उनके पिता का नाम सुई के सम्राट वेन और माता का नाम महारानी डुगु क्यूलुओ है।
सेल्यूकस III सेरोनस का जन्म सेल्यूकस II कैलिनिकस और उनकी पत्नी लाओडिस I से हुआ था। एंटिओकस III द ग्रेट सेल्यूकस II का बेटा था। एंटिओकस II थियोस की शादी लाओडिस I से हुई थी और उसका एक बेटा है जिसका नाम एंटिओकस है।
एग्नेस पोकेल्स का जन्म 1862-02-14 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1935-11-21 को हुई थी। वह एक रसायनज्ञ थीं जो ब्रंसविक में काम करती थीं। उनके भाई का नाम फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स था।
24 जून 1939 को जन्मी ब्रिजिट फॉनटेन एक गायिका और कवि हैं। उनकी शादी एरेस्की बेल्कासेम से हुई है।
एंटिओकस द्वितीय थियोस का विवाह बेरेनिस से हुआ था और उसके बच्चों में सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस और लाओडिस शामिल थे। एंटिओकस द्वितीय थियोस की माँ सीरिया की स्ट्रेटोनिस थी।
लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग का जन्म 25 नवंबर 0902 को हुआ था और उनकी मृत्यु 15 मई 0947 को हुई थी। वे चीन के सम्राट थे और उनकी माँ का नाम शुलु पिंग था। उनके बेटे का नाम येलु चाओगुई था।
एलिसन फेलिक्स लॉस एंजिल्स में पैदा हुए थे और एक धावक हैं। उनका वजन 55.0 किलोग्राम है और उनका खेल एथलेटिक्स है। वह 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की 4x100 मीटर रिले में भाग ले चुके हैं।
इटालो बाल्बो का जन्म 1896 में हुआ था और उनकी मृत्यु तोब्रुक में हुई थी। वे चैंबर ऑफ फासी एंड कॉरपोरेशन के राष्ट्रीय पार्षद थे और उनकी सैन्य रैंक मार्सियलो डेल'आरिया थी।
एडम कैरोला का जन्म 27 मई 1964 को लॉस एंजिल्स में हुआ था। वह एक हास्य अभिनेता और रेडियो पत्रकार हैं, जो नास्तिक हैं।
जुडिथ एस्ट्रिन का जन्म 1954 में हुआ था और उनके पिता का नाम गेराल्ड था। वह एक इंजीनियर थीं और उनकी एक बहन डेबोराह थी जो कॉर्नेल टेक के लिए काम करती थी।
अल्बर्ट अर्नोल्ड गिलेस्पी का जन्म 14 अक्टूबर 1899 को हुआ था और 3 मई 1978 को लॉस एंजिल्स में उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी रूथ एल्डर से हुई थी और उन्हें सर्वश्रेष्ठ विशेष प्रभावों के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
जियोवानी ग्रोन्ची इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे। उनका जन्म इटली में हुआ था और 1978-10-17 को रोम में उनकी मृत्यु हो गई। उनके पास लॉरिया की डिग्री थी।
अल्बर्ट अर्नोल्ड गिलेस्पी का जन्म 14 अक्टूबर 1899 को हुआ था और उनकी मृत्यु लॉस एंजिल्स में हुई थी। वह एक विशेष प्रभाव कलाकार थे जिन्हें अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
जुर्गेन लोकाडिया का जन्म 7 नवंबर 1993 को एम्मेन में हुआ था। उनका वजन 87.0 किलोग्राम है और वे फुटबॉल खेलते हैं। वे 2018-19 EFL कप में प्रतिभागी थे।
एलिसन फेलिक्स का जन्म 18 नवंबर 1985 को लॉस एंजिल्स में हुआ था। वह एक एथलीट हैं जिनका वजन 55.0 किलोग्राम है। एलिसन फेलिक्स ने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की 4x400 मीटर रिले में भाग लिया।
जेफ्री अरेंड एक आवाज़ अभिनेता हैं, जिन्होंने फ़िल्म अभिनेत्री क्रिस्टीना हेंड्रिक्स से शादी की है। वह मूल रूप से अंग्रेज़ी बोलते हैं और उनकी लेखन भाषा अंग्रेज़ी है।
बेनेडिक्ट XV एक कैथोलिक थे, जो रोम में काम करते थे और उन्हें पायस X द्वारा पवित्र किया गया था। उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनकी मृत्यु अपोस्टोलिक पैलेस में हुई थी।
जूलिया द एल्डर के पिता ऑगस्टस थे, जिनकी शादी स्क्रिबोनिया से हुई थी और उनका बेटा अग्रिप्पा पोस्टुमस था। ऑगस्टस की माँ अतिया थी और वह पोंटिफ़ेक्स मैक्सिमस के पद पर थे।
पर्टिनैक्स का जन्म अल्बा में हुआ था और उसकी शादी फ्लाविया टिटियाना से हुई थी। वह प्रीफेक्टस अर्बिस के पद पर था। फ्लाविया टिटियाना अपने पिता टाइटस फ्लेवियस क्लॉडियस सुल्पिसियनस की शासक थी।
बेनेडिक्ट XV एक लैटिन कैथोलिक पादरी थे जो रोम में काम करते थे। वे 1914 के पोप सम्मेलन में भाग लेने वाले थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। निमोनिया से उनकी मृत्यु हो गई।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग चीन के सम्राट थे। उनकी शादी ज़ियाओ सागेज़ी से हुई थी और उनके पिता येलु बेई थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम येल्व साला था और उसका भाई येलु लौगुओ था।
एलिसन लोहमैन का जन्म 18 सितंबर 1979 को पाम स्प्रिंग्स में हुआ था। वह एक अंग्रेजी बोलने वाली अभिनेत्री और लेखिका हैं।
विटेलियस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और रोम में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक रोमन सम्राट था और उसकी माँ सेक्स्टिलिया थी। लुसियस विटेलियस द यंगर उसका बेटा था।
जोनाथन विंटर्स का जन्म 11 नवंबर 1925 को हुआ था। वह एक फिल्म संपादक थे और 11 अप्रैल 2013 को मोंटेसिटो में उनका निधन हो गया। वह अंग्रेजी में लिखते थे।
एलिसन लोहमैन का जन्म 18 सितंबर 1979 को पाम स्प्रिंग्स में हुआ था। वह एक फिल्म अभिनेता हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
जूलिया द एल्डर की शादी मार्कस विप्सानियस अग्रिप्पा से हुई थी और उनके पिता ऑगस्टस थे। ऑगस्टस रोमन सम्राट थे और उनका एक बेटा गयुस सीज़र था। आतिया ऑगस्टस की माँ है।
पीटर जैक्सन का जन्म 31 अक्टूबर 1961 को हुआ था और उनकी शादी फ्रैन वॉल्श से हुई है। उनकी एक बेटी है जिसका नाम केटी है और वह एक पटकथा लेखक हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ फ़िल्म के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ एचौरेन का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनकी मृत्यु वालपाराइसो में हुई थी। वे चिली के राष्ट्रपति थे और उनकी माँ का नाम यूलोगिया एचौरेन था।
बारबरा, जो एक फ्रेंच भाषी फिल्म अभिनेता हैं, ला डेम एन नोइर के नाम से जानी जाती थीं। उनकी मृत्यु न्यूली-सुर-सीन में हुई और उन्हें सिमेटिएर पेरिसियन डे बैगनेक्स में दफनाया गया।
बडी होली एक गीतकार और गायक थे जो बैपटिस्ट थे। उनका जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और 1959-02-03 को क्लियर लेक में उनकी मृत्यु हो गई।
कैलीगुला का जन्म एंटियम में हुआ था और उनकी मृत्यु पैलेटाइन हिल में हुई थी। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनके पिता जर्मेनिकस थे। एग्रीपिना द एल्डर उनकी मां थीं और उनकी संतान एग्रीपिना द यंगर थी।
जिन के सम्राट एन के पिता जिन के सम्राट शियाओवु थे, जो एक सम्राट थे। जिन के सम्राट शियाओवु की पत्नी महारानी डॉवेर ली लिंग्रोंग थीं और उनके बेटे जिन के सम्राट गोंग थे। जिन के सम्राट शियाओवु के भाई सिमा युशेंग थे। जिन के सम्राट शियाओवु की मृत्यु जियानकांग में हुई थी।
सोंग के सम्राट दुज़ोंग का जन्म शाओक्सिंग में हुआ था और उनका परिवार झाओ का घराना है। उनकी शादी वांग किंगहुई से हुई है और उनकी माँ क्यू गुओ फ़ुरन हैं। वह एक शासक हैं और उनका बच्चा झाओ है।
जैक गिलफोर्ड का जन्म 14 जनवरी 1982 को इवानस्टन में हुआ था। वह एक टीवी अभिनेता हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उनकी शादी कील सांचेज़ से हुई है, जो एक अंग्रेजी लेखिका हैं।
आइज़ैक न्यूटन का जन्म वूल्सथॉर्प मैनर में हुआ था और उनकी मृत्यु केंसिंग्टन में हुई थी। वह एक लेखक और कीमियागर थे। उन्हें वेस्टमिंस्टर एब्बे में दफनाया गया था।
जिन के सम्राट ऐ, जो महारानी वांग मुझी से विवाहित थे, के पिता जिन के सम्राट चेंग थे। जिन के सम्राट चेंग एक राजनीतिज्ञ थे और 0342-07-26 को उनकी मृत्यु हो गई। जिन के सम्राट कांग, जिन के सम्राट चेंग के भाई थे और वे जिन के क्राउन प्रिंस थे।
जॉनी ली मिलर का जन्म किंग्स्टन अपॉन थेम्स में हुआ था और वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। वह एक टीवी अभिनेता हैं और उनके 2 बच्चे हैं। उनकी शादी मिशेल हिक्स से हुई है और उनकी माँ ऐनी ग्लेडिस ली हैं।
बडी होली का जन्म 1936 में हुआ था और उनकी मृत्यु क्लियर लेक में हुई थी। वह एक रॉक संगीतकार थे जो गिटार बजाते थे। अंग्रेजी उनकी मूल भाषा है।
बैरन डी'होल्बाक का जन्म 12/08/1723 को हुआ था और उनकी मृत्यु 06/21/1789 को हुई थी। वह एक अनुवादक थे और उन्हें सेंट-रोच में दफनाया गया था। वह फ्रेंकोइस एडम डी'होल्बाक के रिश्तेदार थे और एक कुलीन व्यक्ति थे।
टाइटस का जन्म रोम में हुआ था और उनके पिता का नाम वेस्पासियन था। वेस्पासियन एक प्लीबियन एडिल था और उसकी पत्नी का नाम डोमिटिला द एल्डर था। डोमिटियन उसका बेटा था।
14 नवंबर 1922 को बुट्रोस बुट्रोस-घाली का जन्म हुआ, जिनकी मृत्यु गीज़ा में हुई थी। वे एक न्यायविद थे और राजनीति विज्ञान के क्षेत्र में काम करते थे। उनका धर्म कॉप्टिक ऑर्थोडॉक्स चर्च था। उनके पिता का नाम यूसुफ बुट्रोस घाली था।
जुआन एंटोनियो फ्लेचा का जन्म 17 सितंबर 1977 को जूनिन में हुआ था। वह एक स्पोर्ट साइक्लिस्ट हैं और उनका वजन 72.0 किलोग्राम है। जुआन एंटोनियो फ्लेचा 2003 यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में प्रतिभागी थे।
वान्यान योंगजी का जन्म 1168 में हुआ था और उनकी मृत्यु बीजिंग में हुई थी। उनका विवाह वेई की राजकुमारी कंसोर्ट शाओ से हुआ था और उनका एक बेटा था जिसका नाम वान्यान जू था और एक बहन थी जिसका नाम वान्यान शुनियान था। उनके पिता जिन के सम्राट शिज़ोंग थे।
अर्नस्ट मेयर एक प्राकृतिक इतिहास संग्रहकर्ता और नास्तिक थे, जो दार्शनिक के रूप में काम करते थे। वे हार्वर्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और 2005-02-03 को उनकी मृत्यु हो गई।
हान के सम्राट झांग, जो क्राउन प्रिंस के पद पर थे, हान के सम्राट मिंग और कंसोर्ट जिया के पुत्र थे। लियू नु, जो लियू के घराने में पैदा हुए थे, लियू चांग की बहन और कंसोर्ट जिया की संतान थे।
लूथरन धर्मशास्त्री थियोडोर ह्यूस का जन्म 31 जनवरी 1884 को हुआ था। वे जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे और स्टटगार्ट विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वे कास्पर कांट्ज़ के रिश्तेदार थे और उनकी बहन लुडविग ह्यूस थीं।
जूलियस सीज़र का जन्म रोम में हुआ था और उनके माता-पिता का नाम गयुस जूलियस सीज़र और ऑरेलिया था। उनका एक बेटा था जिसका नाम ऑगस्टस था जो पोंटिफ़ेक्स मैक्सिमस था और उसकी पत्नी का नाम क्लाउडिया था।
चार्ल्स लेल एक जीवाश्म विज्ञानी थे जो लंदन के किंग्स कॉलेज में काम करते थे। उनकी शादी मैरी हॉर्नर लेल से हुई थी और 1875-02-22 को उनकी मृत्यु हो गई। वे जेम्स हटन से प्रभावित थे और इंग्लैंड से थे।
जारोस्लाव हसेक एक उपन्यासकार और व्यंग्यकार हैं जिनका जन्म चेक गणराज्य में हुआ था। वे जोसेफ हसेक के पुत्र हैं और उनकी उल्लेखनीय कृति द गुड सोल्जर श्वेइक है। वे चेक भाषा में लिखते हैं।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर का जन्म ल्योन में हुआ था और वे फ्रांसिस्कन के सदस्य हैं। उन्होंने विद्युत-चुंबकत्व में काम किया और उनका उल्लेखनीय कार्य उसी क्षेत्र में है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जीन-जैक्स एम्पीयर है और उनके छात्र जीन बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड हैं।
सुभाष चंद्र बोस एक बंगाली लेखक थे जो एक क्रांतिकारी और भारतीय स्वतंत्रता संग्राम के सदस्य थे। वे हिंदू थे और कोलकाता के मेयर के पद पर थे। उन्होंने भारतीय सिविल सेवा में काम किया।
सेसारे पावेसे का जन्म सैंटो स्टेफानो बेल्बो में हुआ था। वे एक गद्य लेखक थे और उपन्यास लिखते थे। वे एक जीवनी लेखक थे और इतालवी में लिखते थे। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है द मून एंड द बोनफायर।
मैरिट पॉलसन का जन्म 24 नवंबर 1939 को ओस्लो में हुआ था। वे एक राजनीतिज्ञ थे और ब्रुसेल्स में काम करते थे। विश्लेषक के पद पर कार्यरत स्टिना मोरियन उनकी संतान थीं।
फ्रांकोइस सागन एक फ्रांसीसी लेखिका हैं, जिनकी शादी रॉबर्ट वेस्टहॉफ से हुई है। उनकी एक उल्लेखनीय कृति है जिसका नाम है बोनजोर ट्रिस्टेस और वह फ्रांस की एक जातीय समूह हैं। उनकी एक अविवाहित साथी है जिसका नाम है पेगी रोश।
जिन के सम्राट म्यू का जन्म 343 में हुआ था और वे सिमा के घराने के सदस्य हैं। उनके एक भाई का नाम जिन का सम्राट जियानवेन है और उनके पिता का नाम जिन का सम्राट कांग है। जिन के सम्राट कांग की माँ का नाम महारानी यू वेनजुन है। जिन के सम्राट म्यू एक शासक थे।
डोरोथी एम. नीधम का जन्म 22 सितंबर 1896 को हुआ था और उनकी मृत्यु 22 दिसंबर 1987 को हुई थी। उनकी शादी जोसेफ नीधम से हुई थी, जो एक बायोकेमिस्ट के रूप में काम करते थे और पार्किंसंस रोग से उनकी मृत्यु हो गई थी। डोरोथी एम. नीधम एक बायोकेमिस्ट थीं।
प्लेटो कानून के दार्शनिक थे जिन्होंने हर्मोजेनस के अधीन अध्ययन किया था। उनका जन्म एथेंस में हुआ था और उनकी मृत्यु शास्त्रीय एथेंस में हुई थी। उनके पिता एथेंस के एरिस्टन थे और उनकी माँ पेरिक्टिन थीं, जिनकी शादी पाइरिलैम्पस से हुई थी।
डेविड कैमरून का जन्म 9 अक्टूबर 1966 को हुआ था और उनके पिता इयान डोनाल्ड कैमरून थे। वे एक राजनीतिज्ञ थे और शिक्षा के लिए राज्य के छाया सचिव के रूप में काम करते थे। उनकी एक बेटी है जिसका नाम नैन्सी ग्वेन बीट्राइस कैमरून है और वे 2014 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भागीदार थे।
लुइगी पिरानडेलो एक पटकथा लेखक थे, जिनकी मृत्यु रोम में हुई। उनके 3 बच्चे थे, जिनमें से एक फौस्टो पिरानडेलो था। उनका सबसे उल्लेखनीय काम एल'एस्क्लुसा था और उन्होंने 1936 में अपना करियर समाप्त कर दिया।
सद्दाम हुसैन का जन्म अल-अवजा में हुआ था और 2006-12-30 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक मार्शल थे और उनकी पत्नी का नाम साजिदा तलफा ​​था। उनका एक बेटा था जिसका नाम कुसे हुसैन था और उसके पिता का नाम हुसैन 'आबिद अल-मजीद था।
पॉल मोरंड का जन्म पेरिस में हुआ था और उनकी मृत्यु भी उसी शहर में हुई थी। उन्होंने एडिशन गैलिमार्ड के लिए काम किया और स्विट्जरलैंड में फ्रांस के राजदूत थे। उनका एक उल्लेखनीय काम था जिसका नाम एयर इंडियन था और उनकी कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं। उनके पिता यूजीन मोरंड थे।
मेलिसा फ़ाह्न का जन्म न्यूयॉर्क शहर में हुआ था और वह एक डांसर हैं। वह जेनी फ़ाह्न और टॉम फ़ाह्न की रिश्तेदार हैं, जो डोरोथी एलियास-फ़ाह्न से विवाहित हैं और अंग्रेज़ी में लेखक हैं।
24 मार्च 1976 को जन्मे पीटन मैनिंग का पेशा अमेरिकी फुटबॉल है। वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं और उनके पिता आर्ची मैनिंग हैं, जिनका वजन 213.0 पाउंड है।
ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो का जन्म नोवारा में हुआ था और 29 जनवरी 2012 को उनकी मृत्यु हो गई। वे एक राजनीतिज्ञ और इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ के सदस्य थे। उनकी शादी मारिया इंज़िटारी से हुई थी और उनका धर्म कैथोलिक था।
एडोल्फ ब्यूटेनंड्ट एक शोधकर्ता थे जो म्यूनिख के लुडविग मैक्सिमिलियन विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वे एडोल्फ ओटो रेनहोल्ड विंडौस के छात्र थे और उन्हें फिजियोलॉजी या मेडिसिन में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
नेपोलियन द्वितीय बोनापार्ट के घराने का सदस्य था और उसका पेशा एक ड्रावर था। वह रोमनों का राजा था और उसका कुलीन पद फ़्रांस का सम्राट था। उसकी बहन एमिली पेलाप्रा थी और उसकी गॉडपेरेंट कैरोलीन बोनापार्ट थी।
लुडविग एरहार्ड एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे जो बॉन विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वे क्रिश्चियन डेमोक्रेटिक यूनियन के सदस्य थे और लूथरन चर्च के नेता थे। म्यूनिख में प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
अकीरा कुरोसावा का जन्म शिनागावा-कु में हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। वह एक पटकथा लेखक थे और उनका सबसे उल्लेखनीय काम थ्रोन ऑफ़ ब्लड था। वह जापानी जातीय समूह के सदस्य थे और 1993 में उनका करियर समाप्त हो गया।
एडिथ फ्रैंक-हॉलैंडर का जन्म आचेन में हुआ था और उनकी मृत्यु ऑशविट्ज़ में हुई थी। वह एक गृहिणी थीं और उनके 2 बच्चे थे, ऐनी फ्रैंक और एक और अनाम बच्चा। वह एक यहूदी थीं।
थॉमस चौसर एक राजनीतिज्ञ और 1406 संसद के सदस्य थे। उनका जन्म लंदन में हुआ था और 1434-03-14 को उनकी मृत्यु हो गई थी। वे जेफ्री चौसर के पुत्र थे।
रोजा लक्जमबर्ग जूलियस वुल्फ की छात्रा थीं और ज्यूरिख में काम करती थीं। वह रूसी सोशल डेमोक्रेटिक लेबर पार्टी की 5वीं कांग्रेस में भागीदार थीं और 1919-01-15 को बैलिस्टिक आघात से उनकी मृत्यु हो गई। उनके पति गुस्ताव लुबेक थे।
लुईस कंपनीस का जन्म 21 जून 1882 को एल टैरोस में हुआ था। वह मारिया लुइसा डे जोवर के बेटे थे और उनकी एक बेटी मारिया डे एल'अल्बा कंपनीस आई मिको थी। वह कैटेलोनिया के रिपब्लिकन लेफ्ट के सदस्य थे और कैटेलोनिया के रिपब्लिकन लेफ्ट के अध्यक्ष के पद पर थे। बैलिस्टिक आघात से उनकी मृत्यु हो गई।
एमिनेम का जन्म 17 अक्टूबर 1972 को हुआ था। वह एक रिकॉर्ड निर्माता हैं और उनका उपनाम एमिनेम है। उनकी शादी किम स्कॉट से हुई है और उनके 3 बच्चे हैं। उनके रिश्तेदार रोनी पोलकिंगहर्न हैं।
डैग हैमरशॉल्ड एक लूथरन और विदेश व्यापार मंत्री थे। वे एक कवि और रहस्यवादी थे। उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनकी बहन का नाम बो हैमरशॉल्ड था।
नोवाक जोकोविच, जो सर्बियाई ऑर्थोडॉक्स चर्च के धर्म को मानते हैं, 2012 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में टेनिस में भाग लेने वाले पुरुष युगल खिलाड़ी थे। उन्हें कोविड-19 नामक बीमारी है और वे वैक्सीन लगवाने से कतराते हैं। उनकी पत्नी का नाम जेलेना जोकोविच है और एक भाई का नाम मार्को जोकोविच है।
असीमा चटर्जी का जन्म कोलकाता में हुआ था और 22 नवंबर 2006 को उनकी मृत्यु हो गई। वे एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे और उनका अल्मा मेटर कलकत्ता विश्वविद्यालय था। उन्होंने विज्ञान में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की थी और उनका धर्म हिंदू धर्म था।
लुई आरागॉन का जन्म लुई एंड्रीक्स और उनकी पत्नी एल्सा ट्रायोलेट के घर हुआ था। वह एक फ्रांसीसी लेखक थे जिन्होंने लेस लेट्रेस फ़्रैन्काइज़ के लिए काम किया और उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं।
कर्ट जॉर्ज कीसिंजर का जन्म अल्बस्टाट में हुआ था और वे कैथोलिक हैं। उन्होंने बॉन में काम किया और सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट के सदस्य थे। वे यूरोप की परिषद की संसदीय सभा के स्थानापन्न सदस्य थे और 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
जीन-फ्रांकोइस चैम्पोलियन का जन्म 23 दिसंबर 1790 को हुआ था और उनकी मृत्यु 4 मार्च 1832 को पेरिस में हुई थी। वह एक भाषाविद् थे जो ग्रेनोबल आल्प्स विश्वविद्यालय में काम करते थे और उनकी एक बहन भी थी जिसका नाम मैरी था।
आंद्रेई टारकोवस्की एक फिल्म पटकथा लेखक थे, जिनका विवाह लारिसा टारकोव्स्काया से हुआ था। वह एक पूर्वी रूढ़िवादी ईसाई थे और पेरिस में फेफड़ों के कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई। वह नोस्टलघिया फिल्म के लेखक थे और उन्हें सेंट-जेनेविएव-डेस-बोइस रूसी कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
फ्रांसेस्को कोसिगा का जन्म 26 जुलाई 1928 को सासारी में हुआ था। वे एक राजनीतिज्ञ थे और इतालवी नौसेना में फ्रिगेट कैप्टन के रूप में काम करते थे। वे इटली के राष्ट्रपति थे।
कर्ट जॉर्ज कीसिंजर का जन्म 6 अप्रैल 1904 को अल्बस्टाट में हुआ था। वे एक न्यायाधीश थे और बॉन में काम करते थे। वे सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट के सदस्य थे और 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे। उन्होंने फ्रेंको-जर्मन सहयोग के आयुक्त का पद संभाला था।
लांस आर्मस्ट्रांग का जन्म 18 सितंबर 1971 को हुआ था। वह एक स्पोर्ट साइकिलिस्ट और ट्रायथलीट हैं। उनकी माँ का नाम लिंडा गेल मूनीहैम है और उनकी अविवाहित पार्टनर का नाम टोरी बर्च है। वह नास्तिक हैं और 1999 के यूसीआई रोड वर्ल्ड रैंकिंग में भागीदार थे।
लांस आर्मस्ट्रांग एक ट्रायथलीट हैं जो 2002 यूसीआई रोड वर्ल्ड कप में भाग ले चुके हैं। उनका वजन 71.0 किलोग्राम है और उनका धर्म नास्तिकता है। उनका जन्म एडी चार्ल्स गुंडरसन से हुआ था और उनकी शादी टोरी बर्च से हुई है। वे एक आत्मकथाकार हैं।
जोसेफ़ ब्रोडस्की एक रूसी भाषी कवि थे जो ब्रुकलिन में काम करते थे। उनकी शादी मारियाना बासमानोवा से हुई थी और उन्हें सैन मिशेल के कब्रिस्तान में दफनाया गया था। वह यहूदी समुदाय के सदस्य थे।
लूसी एवरेस्ट बूल का जन्म 5 अगस्त 1862 को ब्लैकरॉक में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ थीं और 5 दिसंबर 1904 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी एक बहन थी जिसका नाम एलिसिया बूल स्टॉट था, जिसकी माँ मैरी एवरेस्ट बूल थी। जॉर्ज बूल उनके पिता थे।
वियर्ड अल यांकोविच का जन्म डाउनी में हुआ था और उनकी संगीत शैली पॉप संगीत है। वह एक अभिनेता हैं और उनके संगीत प्रभाव एलन शेरमेन हैं। उनकी माँ का नाम मैरी यांकोविच है और वह इलेक्ट्रॉनिक कीबोर्ड बजाते हैं।
अर्नस्ट माइलक का जन्म वायबोर्ग में हुआ था और 1899-10-22 को उनकी मृत्यु हो गई। वे एक संगीतकार थे और तपेदिक से उनकी मृत्यु हो गई।
डोरोथी हॉजकिन एक रसायनज्ञ थीं जो कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में काम करती थीं। उनकी शादी थॉमस लियोनेल हॉजकिन से हुई थी और उनकी मृत्यु मस्तिष्क रक्तस्राव के कारण हुई थी। उन्हें रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एडिथ पियाफ़ एक अभिनेत्री थीं जिन्होंने चैनसन रियलिस्ट संगीत का प्रदर्शन किया था। वह अपनी माँ के मार्सा वंश के अंतर्गत पैदा हुई थीं और 1963-10-11 को उनकी मृत्यु हो गई। वह लिसीक्स की थेरेस से प्रभावित थीं और उन्हें केराटाइटिस की चिकित्सा स्थिति थी।
रिंगो स्टार का जन्म लिवरपूल में हुआ था और वह एक पॉप संगीतकार हैं जो गिटार बजाते हैं। वह हिंदू धर्म के सदस्य हैं और उनकी शादी नैन्सी ली एंड्रयूज से हुई थी। उनका एक बेटा है जिसका नाम जैक स्टार्की है और वह एक फिल्म अभिनेता थे।
मौड मेंटेन का जन्म 26 मार्च 1879 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 जुलाई 1960 को हुई थी। वह एक बायोकेमिस्ट थीं, जिन्होंने पिट्सबर्ग विश्वविद्यालय के लिए काम किया था। वह साइमन फ्लेक्सनर से प्रभावित थीं, जो अब्राहम फ्लेक्सनर के भाई थे।
ब्लेज़ पास्कल का जन्म पेरिस में हुआ था और उनकी मृत्यु भी पेरिस में ही हुई थी। वे कैथोलिक थे और उनके पिता का नाम एटिने पास्कल था। वे मारिन मर्सेन के छात्र थे और मिशेल डी मोंटेने से प्रभावित थे। उन्होंने फ्रेंच में लिखा।
मर्लिन मुनरो का जन्म लॉस एंजिल्स में हुआ था और उनकी मृत्यु ब्रेंटवुड में हुई थी। वह एक अभिनेत्री थीं और ली स्ट्रैसबर्ग की छात्रा थीं। वह चार्ल्स स्टेनली गिफोर्ड की बेटी थीं और उनकी शादी आर्थर मिलर से हुई थी। वह बार्बिट्यूरेट ओवरडोज की शिकार थीं।
ब्रूस विलिस एक फिल्म अभिनेता हैं जिन्हें फ्रंटोटेम्पोरल डिमेंशिया है। उनके 5 बच्चे हैं और उनकी आवाज़ का इस्तेमाल फिल्मों में किया जाता है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेता के लिए सैटर्न पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनका उल्लेखनीय काम मूनलाइटिंग है। डेविड विलिस उनके भाई हैं।
पायस XII का जन्म रोम में हुआ था और सेंट पीटर बेसिलिका में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक कैथोलिक बिशप थे और 1939 के पोप सम्मेलन में भाग लेने वाले थे। उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था और हिटलर के पोप द्वारा चित्रित किया गया था। उन्हें जियोवानी नासाली रोका डी कॉर्नेलियानो द्वारा पवित्र किया गया था।
टिम बर्नर्स-ली एक भौतिक विज्ञानी और सूचना प्रौद्योगिकी कार्यकर्ता हैं, जिनके पास कला स्नातक की डिग्री है। वे वर्ल्ड वाइड वेब के संस्थापक हैं और विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2013 में भागीदार हैं। वे प्लेसी में कार्यरत हैं और उनकी माँ का नाम मैरी ली वुड्स है। उनके एक भाई का नाम माइक बर्नर्स-ली है।
टिम बर्नर्स-ली एक प्रोग्रामर हैं जिन्होंने प्लेसी के लिए काम किया है। उनके पास कला स्नातक की डिग्री है और वे वेब सर्वर के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय कार्यकर्ता हैं। वे विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2013 में भागीदार हैं और उन्हें सर की उपाधि प्राप्त है। उनके एक भाई हैं जिनका नाम माइक बर्नर्स-ली है।
हेल्मुट कोहल का जन्म फ्रिसेनहेम में हुआ था और उनकी मूल भाषा जर्मन है। उन्होंने बर्लिन में काम किया और जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य थे। उनका एक बेटा है जिसका नाम वाल्टर कोहल है और उनकी माँ का नाम कैसिली कोहल है। वह 1999 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
डेविड लिंच एक लेखक और अतियथार्थवादी हैं। उनकी शादी मैरी स्वीनी से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम लूला बोगिनिया लिंच है। उनकी एक बहन है जिसका नाम मार्था लिंच लेवेसी है और एक अविवाहित साथी है जिसका नाम इसाबेला रोसेलिनी है।
स्टैनिस्लाव लेम का जन्म 12 सितंबर 1921 को हुआ था। वह एक यहूदी नास्तिक थे और उनका पेशा दार्शनिक था। उनका विवाह बारबरा लेम से हुआ था और उनकी विधा विज्ञान कथा थी। वह जेनिना ऑल्टमैन से संबंधित थे।
चार्ल्स बौडेलेयर का जन्म 9 अप्रैल, 1821 को पेरिस में हुआ था। वे गुस्ताव फ़्लाबेर्ट से प्रभावित थे और उनका उल्लेखनीय काम ला फैनफ़ार्लो था। वे एक शोकगीत लेखक थे और 1867-08-31 को प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
चार्ल्स बौडेलेयर का जन्म 1821-04-09 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1867-08-30 को हुई थी। वे एक साहित्यिक आलोचक और प्रतीकवादी थे। वे जोसेफ डी मैस्ट्रे से प्रभावित थे और उनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं।
हेक्टर बर्लियोज़ एक बांसुरी वादक और लेखक थे जो एक रोमांटिक व्यक्ति थे। वे ओपेरा लेस ट्रॉयन्स के संगीतकार थे और संगीतकार हेक्टर बर्लियोज़ के पोर्ट्रेट का विषय थे। हेक्टर बर्लियोज़ के अभिलेखागार यूके नेशनल आर्काइव्स में रखे गए हैं।
1867-06-08 को जन्मे फ्रैंक लॉयड राइट एक डिज़ाइनर थे, जिनकी मृत्यु फीनिक्स में हुई थी। वे विलियम कैरी राइट के बेटे थे। फ्रैंक लॉयड राइट ने स्वीडिश सेंटर फॉर आर्किटेक्चर एंड डिज़ाइन के लिए काम किया है और पेटिट मेमोरियल चैपल जैसे उल्लेखनीय काम किए हैं। एवरी आर्किटेक्चरल एंड फाइन आर्ट्स लाइब्रेरी में उनका एक संग्रह है।
निकोलस सरकोजी एक राजनेता हैं जिन्होंने स्ट्रासबर्ग में काम किया है। वह फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य हैं और उनकी लेखन भाषा फ्रेंच है। उनके 4 बच्चे हैं, जिनमें सबसे छोटा पियरे सरकोजी है। निकोलस सरकोजी ने पेरिस सेंट-जर्मेन एफ.सी. के लिए खेला।
विल्हेम द्वितीय का जन्म जर्मनी में हुआ था और उनके पिता फ्रेडरिक तृतीय थे। वे जर्मन भाषा के वक्ता थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार से सम्मानित किया गया था। उनकी एक बहन थी जिसका नाम प्रिंस हेनरी ऑफ प्रशिया था और एक बच्चा था जिसका नाम प्रिंस जोआचिम ऑफ प्रशिया था। उनकी शादी बवेरिया की एलिजाबेथ लुडोविका से हुई थी और उन्हें अनसर कैसरपार इम कैसर विल्हेम-किंडरहेम ज़ू अहलबेक द्वारा चित्रित किया गया था।
1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भाग लेने वाले और सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग के सदस्य कोनराड एडेनॉयर एक प्रतिरोध सेनानी थे। वे नॉर्थ राइन-वेस्टफेलिया के लैंडटैग के सदस्य थे और जर्मन औपनिवेशिक साम्राज्य में उनकी रुचि थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम फर्डिनेंड था और एक भाई का नाम जोहान्स फ्रांज रिचर्ड एडेनॉयर था।
एल्टन जॉन एक पियानो वादक और फिल्म अभिनेता हैं, जिनकी शादी डेविड फर्निश से हुई है। वे विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2018 में भागीदार हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक टिनी डांसर है।
मार्गरेट थैचर लंदन में काम करने वाली एक राजनीतिज्ञ थीं। वह विलियम और मैरी कॉलेज की चांसलर थीं और एक आत्मकथाकार थीं। वह कंजर्वेटिव पार्टी कॉन्फ्रेंस ब्राइटन 1982 की सदस्य थीं और उन्हें रॉयल हॉस्पिटल चेल्सी में दफनाया गया था। उनके अभिलेखागार मार्गरेट थैचर फाउंडेशन में स्थित हैं।
सर्ज गेन्सबर्ग एक जैज संगीतकार थे, जिनकी मृत्यु पेरिस के 7वें अर्दोइसमेंट में हुई थी। वे चार्लोट गेन्सबर्ग के पिता थे और उनकी एक बहन थी जिसका नाम लिलियन गेन्सबर्ग था। वे एक गायक थे और उनकी संगीत शैली चा-चा-चा थी। उन्हें गेन्सबारे उपनाम से जाना जाता था।
जेम्स जॉयस एक कैथोलिक और नियमित पादरी थे जो काल्पनिक साहित्य लिखते थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम जियोर्जियो था और उसे एस्ट्राफोबिया नामक एक चिकित्सा स्थिति थी। वह जेम्स जॉयस फाउंडेशन में जेम्स जॉयस अभिलेखागार के संस्थापक थे।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट एक बहुश्रुत थे जिन्होंने भौतिकी में काम किया। वे बर्लिन में प्राकृतिक इतिहास संग्रहालय के सदस्य थे और गेहेमरात के पद पर थे। 1859-05-06 को बर्लिन में उनकी मृत्यु हो गई। उनका काम ETH ज्यूरिख विश्वविद्यालय अभिलेखागार में संग्रहीत है।
अलेक्जेंडर वॉन हम्बोल्ट एक अर्थशास्त्री हैं जिन्होंने जेना विश्वविद्यालय के लिए काम किया है। वह एक जर्मन नागरिक हैं और उनका कार्यक्षेत्र आर्थिक भूगोल है। वह वर्तमान में स्विटजरलैंड में रहते हैं। उन्होंने जर्मन भाषा में लिखा है और उनका नियोक्ता जेना विश्वविद्यालय है। ETH ज्यूरिख विश्वविद्यालय में उनका एक संग्रह है।
रवींद्रनाथ टैगोर का जन्म देवेंद्रनाथ टैगोर के घर हुआ था और उनके एक भाई का नाम द्विजेंद्रनाथ टैगोर था। वे एक नाटककार थे और अंग्रेजी में लिखते थे। वे साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित थे और उनकी रचनाएँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में हैं। उनकी मृत्यु कोलकाता में हुई।
बेनेडिक्ट XVI एक कैथोलिक हैं और जोसेफ रैटजिंगर सीनियर से अलग हैं। वे एक पियानो वादक हैं और उनका पेशा एक विश्वविद्यालय शिक्षक है। उनके पास डॉक्टरेट की डिग्री है और उनका कार्यस्थल वेटिकन सिटी है। वे द्वितीय वेटिकन परिषद में भागीदार थे।
जॉन पॉल द्वितीय का जन्म वाडोविस में हुआ था और उनकी मृत्यु निएगोविक में हुई थी। वे पोप थे और इतालवी भाषा में लिखते थे। उन्हें फ्रांसिसजेक जोप द्वारा पवित्र किया गया था और वे विश्व युवा दिवस 1991 में भागीदार थे। जॉन पॉल द्वितीय पोलिश जातीयता के थे।
चार्ल्स डिकेंस का जन्म 1812 में हुआ था और वे एक उपन्यासकार थे। उनकी शादी एलेन टर्नन से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम सिडनी स्मिथ हैल्डिमंड डिकेंस था। उनका एक भाई था जिसका नाम अल्फ्रेड लैमर्ट डिकेंस था। चार्ल्स डिकेंस एक लेखक थे और उनके अभिलेख लुइस राउंड विल्सन लाइब्रेरी में स्थित हैं।
एंजेला मर्केल का जन्म एम्सबुटेल में हुआ था और उनके 0 बच्चे हैं। वह जर्मनी की संघीय सरकार के प्रेस और सूचना कार्यालय में काम करती थीं और एक राजनीतिज्ञ थीं। उनका नियोक्ता जर्मनी की संघीय सरकार का प्रेस और सूचना कार्यालय था। उनका एक भाई है जिसका नाम मार्कस कासनर है। वह सेनेगल में एंजेला मर्केल की प्रार्थना में भागीदार थीं।
बराक ओबामा का जन्म कपियोलानी मेडिकल सेंटर फॉर विमेन एंड चिल्ड्रन में हुआ था। उनकी माँ का नाम स्टेनली एन डनहम है और उनकी आँखें भूरी हैं। उन्होंने बिज़नेस इंटरनेशनल कॉरपोरेशन के लिए एक न्यायविद के रूप में काम किया। उनका वजन 80.0 किलोग्राम है और उन्हें COVID-19 नामक एक चिकित्सा स्थिति है।
जोहान वोल्फगैंग वॉन गोएथे एक जर्मन भाषी कवि और जस्टस क्रिश्चियन लोडर के छात्र थे। वे फॉस्ट के एक उल्लेखनीय कार्य थे और उनकी शैक्षणिक डिग्री एक लाइसेंसिएट थी। वे पीटर इम बाउमगार्टन के रिश्तेदार थे और उनका कार्यक्षेत्र भौतिकी था।
लुडविग वैन बीथोवेन का जन्म बाडेन में हुआ था और उनकी मृत्यु वियना सेंट्रल कब्रिस्तान में हुई थी। वे एक पश्चिमी शास्त्रीय संगीतकार और शास्त्रीय काल के सदस्य थे। वे जोहान जोसेफ फक्स से प्रभावित थे और उनका उल्लेखनीय काम पियानो सोनाटा नंबर 14 है। उन्हें हड्डियों की पैगेट बीमारी थी।
माइकल जैक्सन का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनकी मूल भाषा अमेरिकी अंग्रेजी है। वह एक संगीतकार थे और उनका करियर 2009 में समाप्त हो गया। वह चार्ली चैपलिन से प्रभावित थे और उनकी संगीत शैली पॉप संगीत थी। वह एक अफ्रीकी अमेरिकी थे और उनकी बहन का नाम रैंडी जैक्सन था। उन्हें फॉरेस्ट लॉन मेमोरियल पार्क में दफनाया गया था।
गुस्ताव डोरे एक फ्रांसीसी चित्रकार थे जिन्होंने एडौर्ड रिउ के अधीन अध्ययन किया था। वह एक इतिहास चित्रकार थे और उनकी कृतियाँ म्यूसी कार्नावेलेट के संग्रह में हैं। उनकी मृत्यु पेरिस में हुई। उनका विवाह एलिस ओज़ी से हुआ था।
गुस्ताव डोरे एक रोमांटिक कैरिकेचरिस्ट थे जो फ्रेंच में लिखते थे। उन्होंने एडौर्ड रिउ के अधीन अध्ययन किया और 1883-01-23 को उनकी मृत्यु हो गई। वॉकर आर्ट गैलरी के संग्रह में उनकी कृतियाँ थीं।
डिएगो वेलाज़क्वेज़ का जन्म 6 जून 1599 को हुआ था और उनकी शादी जुआना पाचेको से हुई है। उनकी एक बेटी है जिसका नाम फ्रांसिस्का डी सिल्वा वेलाज़क्वेज़ वाई पाचेको है। वह एक पशु कलाकार हैं और उन्होंने इटली में बवेरियन स्टेट पेंटिंग कलेक्शन में काम किया है। उनका सबसे उल्लेखनीय काम क्राइस्ट इन द हाउस ऑफ़ मार्था एंड मैरी है।
रेने मैग्रीट का जन्म लेसिनेस में हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। वह एक पोर्ट्रेट कलाकार और कोलाजिस्ट थे। उन्होंने कार्कसोन में काम किया और फ्रेंच बोलते थे। उनकी कृतियाँ पेगी गुगेनहेम संग्रह में हैं।
फ्रांसिस्को डी गोया का जन्म इटली में हुआ था और उनकी मृत्यु बोर्डो में हुई थी। वह एक दरबारी चित्रकार थे और उनका उल्लेखनीय कार्य द क्लॉथेड माजा था। वह बहरे थे और उनकी माँ ग्रेसिया डी लुसिएंटेस वाई साल्वाडोर थीं। फ्रांसिस्को डी गोया की कृतियाँ नेशनल म्यूज़ियम ऑफ़ फाइन आर्ट्स के संग्रह में हैं।
व्लादिमीर पुतिन पूर्वी रूढ़िवादी धर्म के सदस्य हैं और रूस के प्रधानमंत्री हैं। उनके पास कोनी नाम का एक पालतू जानवर है और वह व्लादिमीर स्पिरिडोनोविच पुतिन से अलग हैं। वह 28वें जी8 शिखर सम्मेलन में भागीदार थे और उनका उल्लेखनीय कार्य बीइंग स्ट्रॉन्ग: नेशनल सिक्योरिटी गारंटीज़ फॉर रशिया है। वह जोरिट फासेन से संबंधित हैं।
हान के सम्राट हे, जो चीन के सम्राट थे, युवराज भी थे।
निकोला पेलो एक कंप्यूटर वैज्ञानिक और इंजीनियर हैं।
हान सम्राट चोंग, जो चीन के सम्राट थे, युवराज भी थे।
मासासिओ एक चित्रकार थे जिनकी मृत्यु रोम में हुई।
आंटे बिलोब्रक का जन्म 3 अप्रैल 1919 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 जून 1943 को हुई थी।
मैक्सिमिनस थ्रैक्स एक रोमन सम्राट था जिसकी मृत्यु एक्विलेया में हुई थी।
गुयोट डी प्रोविंस का जन्म प्रोविंस में हुआ था और वह एक कवि हैं।
साल्ह डी'एस्कोला एक कवि और गायक हैं।
वर्जिल एक लेखक थे जो ऑगस्टान कविता आंदोलन का हिस्सा थे।
बाल्बिनस एक रोमन सम्राट था जो पुपीनस और बाल्बिनस समूह का हिस्सा था।
पेइरे विडाल एक कवि थे जिनकी मृत्यु टूलूज़ में हुई।
स्टेसी हॉर्न का जन्म 3 जून 1956 को नॉरफ़ॉक में हुआ था।
विटल डी ब्लोइस का जन्म ब्लोइस में हुआ था और वह एक कवि के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
डैनियल रोसिन का जन्म 18 मई 1980 को फ्रीटाल में हुआ था।
एमिल रिल्के का जन्म उस्ती नाद लाबेम में हुआ था और वह फुटबॉल खेलते हैं।
पेयर विडाल एक संगीतकार थे जिनकी मृत्यु टूलूज़ में हुई।
बोरिस क्रिस्टुफ़ेक एक प्राणी विज्ञानी हैं जो प्राणिभूगोल के क्षेत्र में काम करते हैं।
गोर्डियन तृतीय का जन्म रोम में हुआ था और वह रोमन सम्राट था।
कैट वाल्श एक वकील हैं जो क्रिएटिव कॉमन्स के लिए काम करती हैं।
वास्को दा गामा का जन्म साइनेस में हुआ था और उनकी मृत्यु कोच्चि में हुई थी।
लियू गोंग के पिता हान सम्राट हुई थे, जिनकी माता महारानी लू ज़ी थीं।
गुंटिस वलनेरिस का जन्म 6 सितम्बर 1967 को हुआ था और वे अंतर्राष्ट्रीय ड्राफ्ट्स खेलते हैं।
पैट्रिसियो अल्बासेटे का जन्म ब्यूनस आयर्स में हुआ था और उन्होंने 2018 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
बर्ट्रान डी बोर्न का जन्म पेरीगोर्ड में हुआ था और उनकी मूल भाषा ओल्ड ऑक्सिटन है।
रॉबर्ट द मॉन्क एक इतिहासकार थे जिनकी मृत्यु 23 अगस्त 1122 को हुई थी।
क्लेस गेरिट्सज़ून कॉम्पेन का जन्म ओस्टज़ान में हुआ था और वह एक प्राइवेटियर के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
कर्ट वॉन हेस एक पेशेवर पहलवान हैं जो पेशेवर कुश्ती के खेल से अपनी आजीविका चलाते हैं।
झेंग हे एक राजनयिक थे जिनकी मृत्यु नानजिंग में हुई।
हंस श्मिट का जन्म उल्म में हुआ था और उनकी मृत्यु स्टटगार्ट में हुई।
एलेना लश्मानोवा का जन्म 9 अप्रैल 1992 को सरांस्क में हुआ था।
स्टेफ़नी हेंजमैन का जन्म 10 मार्च 1989 को हुआ था और वह एक गायिका हैं।
टोनी बारबिएरी एक टीवी अभिनेता हैं जो अंग्रेजी बोलते हैं।
फ़्रैंक गुबेनसेक एक जीवविज्ञानी थे जिनकी मृत्यु अल्जाइमर रोग से हुई।
वार्ड कनिंघम एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं जो माइक्रोसॉफ्ट के लिए काम करते हैं।
फ्रांसिसजेक स्मूडा, जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है, एक फुटबॉलर हैं।
जीन-जैक्स किफ़र का जन्म गुइंकिर्चेन में हुआ था और वे एक कीटविज्ञानी हैं।
फ्रांज क्लैमर एक अल्पाइन स्कीयर हैं जो 1984 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके थे।
हेडी स्लीमेन का जन्म पेरिस के 19वें अर्रोंडिसमेंट में हुआ था और उनकी कलाकृतियाँ विक्टोरिया की राष्ट्रीय गैलरी में प्रदर्शित हैं।
गौटियर डी'आरास एक लेखक थे जिनकी मृत्यु 1189 में हुई।
अर्न्स्ट टिबुरज़ी एक सैन्यकर्मी थे जिनकी मृत्यु 2004-11-14 को हुई थी।
कायला इवेल का जन्म लॉन्ग बीच में हुआ था और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
जॉन अब्राहम एक अंग्रेजी बोलने वाले अभिनेता हैं।
जेसिका एनिस-हिल का जन्म 28 जनवरी 1986 को हुआ था और वह 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में प्रतिभागी थीं।
जीन रैसीन का जन्म ला फर्टे-मिलोन में हुआ था और वे अनुवादक के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
डेजेन गेब्रेमेस्केल एक लंबी दूरी की धावक हैं, जो 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में शामिल थीं।
जस्टिन चैडविक का जन्म 1968-12-01 को हुआ था और वह एक अभिनेता हैं।
फ्राँ एंजेलिको की मृत्यु 18 फरवरी 1455 को फ्लोरेंस में हुई।
डीडी ट्रॉटर का जन्म ट्वेन्टीनाइन पाम्स में हुआ था और वह 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
जेम्स के. गिब्सन का जन्म 1812-02-18 को हुआ था और उन्हें सिंकिंग स्प्रिंग कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ का जन्म अटलांटा में हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
फुटबॉल खेलने वाले अलोउ डायरा एक मैनेजर हैं और 2006 विश्व कप में भी खेल चुके हैं।
एलिस वाई. टिंग का जन्म ताइवान में हुआ था और वह एक रसायनज्ञ हैं, जिन्होंने मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में काम किया था।
नताल्या अंत्युख का जन्म सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एक धावक के रूप में भाग लिया था।
गर्ड कान्तार का जन्म 6 मई 1979 को हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
राफेल का जन्म उरबिनो में हुआ था और उनकी मृत्यु पैंथियन में हुई थी। वह एक मूर्तिकार थे।
सोलको वैन डेन बर्ग, एक खेल निशानेबाज, का निधन 1916-12-25 को हुआ। वह एक बुल्सआई शूटर था।
वांग ताओ का जन्म 1967-12-13 को बीजिंग में हुआ था। वे 1996 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में टेबल टेनिस में पुरुष एकल में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
फ्रान जेसेंको एक स्लोवेनियाई भाषी आनुवंशिकीविद् थे जिनकी मृत्यु ल्युब्लजाना में हुई।
ली यानफ़ेंग का जन्म 15 मई 1979 को हुआ था और वे एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
एलिस वाई. टिंग का जन्म ताइवान में हुआ था और वे एक आनुवंशिकीविद् हैं, जिन्होंने स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालय में काम किया है।
एनेट सलमीन का जन्म एन आर्बर में हुआ था और वह 1996 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - महिलाओं की 4x200 मीटर फ़्रीस्टाइल रिले में प्रतिभागी हैं। वह स्टैनफ़ोर्ड विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं।
ओडो ऑफ ड्यूइल का जन्म ड्यूइल-ला-बर्रे में हुआ था और वह एक बेनेडिक्टिन भिक्षु थे, जिन्होंने मठाधीश का पद संभाला था।
रेचल फुलर ब्राउन का जन्म स्प्रिंगफील्ड में हुआ था और 1980-01-14 को उनकी मृत्यु हो गई। उनके अभिलेख श्लेसिंगर लाइब्रेरी में हैं।
नोर्मा स्टिट्ज़ का जन्म 1956-12-22 को हुआ था, उनकी आंखें भूरी हैं और वे अंग्रेजी बोलती हैं।
एंड्रिया डेल सार्टो, पिएरो डि कोसिमो नामक चित्रकार के छात्र थे। उनकी मृत्यु फ्लोरेंस में हुई।
लिंडा स्टाहल, जिनका वजन 78.0 किलोग्राम है, एक एथलीट हैं और खेलों में भाग लेती हैं।
बारबोरा स्पोटाकोवा का जन्म जाब्लोनेक नाद निसौ में हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिला भाला फेंक स्पर्धा में भाग लिया था।
वुल्फ हास का जन्म मारिया अल्म में हुआ था और उन्होंने दर्शनशास्त्र में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की है। वह एक जासूसी कथा लेखक हैं।
75.0 किलोग्राम महीदीन मेखिसी-बेनाबद का वजन है, जिन्होंने 2023-01-03 को अपना करियर समाप्त कर लिया। महीदीन मेखिसी-बेनाबद 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में प्रतिभागी थे।
मिगुएल डे सर्वेंट्स एक अकाउंटेंट थे जिनकी मृत्यु मैड्रिड में हुई थी। उनका जन्म प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश में हुआ था।
मिगुएल डे सर्वेंट्स एक कर संग्रहकर्ता थे जिनकी मृत्यु मैड्रिड में हुई थी। उनका जन्म प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश में हुआ था।
जिमी बेनेट एक अभिनेता हैं जो अंग्रेजी भाषा का प्रयोग करते हैं और संगीत में काम करते हैं।
विलियम टेरी वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य थे। वह एक वकील थे और उनकी मृत्यु डूबने से हुई।
रोसेरिक रिक्की सिमंस का जन्म 8 सितंबर 1970 को हुआ था और उनकी शादी तवीशा वोल्फगर्थ-सिमंस से हुई है। वह एक आवाज अभिनेता हैं।
एलेज़ में जन्मे लॉरेंट ब्लैंक ने 1996 यूईएफए यूरो टीम के लिए फुटबॉल खेला था।
रोमन मतवेविच सेमाश्केविच का जन्म 1900 में हुआ था और वे एक मूर्तिकार हैं जो चित्र बनाते हैं।
लालोंडे गॉर्डन एक धावक हैं और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 400 मीटर दौड़ में भाग लिया था।
विलियम टेरी का जन्म एमहर्स्ट काउंटी में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य के रूप में काम किया था।
एक मूल अमेरिकी नागरिक, कटेरी टेकाक्विथा की मृत्यु काहनावेक में हुई और उन्हें वहीं दफनाया गया।
सैली पियर्सन, जिनका जन्म 199-09-19 को हुआ, एक एथलीट हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
अनीता वलोडार्कज़िक का जन्म 8 अगस्त 1985 को हुआ था और उनका वजन 94.0 किलोग्राम है। वह 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की हैमर थ्रो स्पर्धा में भाग ले चुकी हैं।
कानपुर में कार्यरत जैव रसायनज्ञ दर्शन रंगनाथन की स्तन कैंसर से मृत्यु हो गई।
जीन-मिशेल औलस, जिनका एक बेटा एलेक्जेंडर है, एक व्यवसायी हैं जो ओलंपिक लियोनिस के मालिक हैं।
मुताज़ एस्सा बार्शिम का जन्म 24 जून 1991 को हुआ था और वह एक एथलीट और प्रतियोगी हैं।
फिल हिल, जिनकी पार्किंसन रोग से मृत्यु हो गई, एक रेसिंग कार चालक थे तथा 24 आवर्स ऑफ ले मैन्स में भाग लेने वाले व्यक्ति थे।
गोंग लिजियाओ का जन्म 24 जनवरी 1989 को हुआ था और उनका वजन 85.0 किलोग्राम है। वह 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की शॉट पुट स्पर्धा में भाग ले चुकी हैं।
ब्रिटनी रीज़, जिनका वजन 62.0 किलोग्राम है, एक एथलीट हैं और उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की लंबी कूद में भाग लिया था।
स्टेज अभिनेता जैक एंजेल के 3 बच्चे हैं और 2021-10-18 को उनकी मृत्यु हो गई।
ब्रुकलिन में जन्मे जस्टिन गैटलिन, जिनका वजन 80.0 किलोग्राम है, 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की 100 मीटर दौड़ में भाग ले चुके थे।
मैनफ्रेड गेरलाच एक विधिवेत्ता थे जिनकी बर्लिन में बीमारी के कारण मृत्यु हो गयी।
एलेक्जेंड्रा स्टेन एक गायिका हैं जो संगीतकार के रूप में अपनी आजीविका चलाती हैं।
ट्रे हार्डी का जन्म 7 फरवरी 1984 को हुआ था और उनकी शादी चेल्सी जॉनसन से हुई है। वह एक एथलीट हैं।
बेट्टी हेडलर, जिनका वजन 81.0 किलोग्राम है, एक एथलीट हैं जिन्होंने 2007 विश्व एथलेटिक्स चैंपियनशिप में भाग लिया था।
विवियन चेरुइयोट का जन्म केयो जिले में हुआ था। वह एक लंबी दूरी की धावक हैं और उनका खेल एथलेटिक्स है।
ग्यूसेप्पे फ़रीना का जन्म 30 अक्टूबर 1906 को हुआ था और उनकी मृत्यु चैम्बरी में एक यातायात दुर्घटना में हुई थी।
फैब्रिजियो डोनाटो, जिनका वजन 82.0 किलोग्राम है, एक ट्रिपल जंपर हैं और 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं।
डेविड केर्न्स का जन्म 7 अगस्त 1966 को हुआ था और उन्होंने स्कॉटलैंड के संसदीय अवर सचिव के रूप में लंदन में काम किया था।
विटोर कार्पेस्को एक चित्रकार थे, जिनका एक पुत्र था जिसका नाम बेनेडेट्टो कार्पेस्को था, जिसका जन्म 1500 में हुआ था।
मैरी-जीन-लियोन डी'हेर्वे डे सेंट डेनिस का जन्म पेरिस में हुआ था और वे एक अनुवादक हैं। उनके छात्र पॉल पेलियट हैं।
फ्रांस के लुई XI की शादी सेवॉय की चार्लोट से हुई थी और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम जोन ऑफ वैलोइस था। उनकी मां का नाम मैरी ऑफ अंजु था।
कार्लोस पेलिसर का जन्म 1999-01-16 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1977-02-16 को हुई थी। वे एक लेखक थे और मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे।
एहसान हदादी, जिन्हें कोविड-19 की बीमारी है, एथलेटिक्स के खेल में एक एथलीट और प्रतियोगी हैं। वे 2006 के एशियाई खेलों में भाग ले चुके हैं।
फ्रांस के लुई XI का जन्म फ्रांस के चार्ल्स VII और उनकी मां मैरी ऑफ अंजु से हुआ था। उनका विवाह सेवॉय की चार्लोट से हुआ था और उनकी संतान जोन ऑफ वैलोइस थी।
ह्यूगो लॉरिस, जिनका वजन 78.0 किलोग्राम है, फ्रांस में जन्मे हैं और फुटबॉल खेलते हैं। वे 2012 यूईएफए यूरो में भागीदार थे।
तिरुनेश डिबाबा का जन्म बेकोजी में हुआ था और उनका वजन 50.0 किलोग्राम है। वह एक एथलीट हैं और उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
ह्यूगो लॉरिस का जन्म 26 दिसंबर 1986 को हुआ था और उनका वजन 78.0 किलोग्राम है। वह फ्रेंच बोलते हैं और 2018 विश्व कप में खेल चुके हैं।
जूलियन मैकमोहन का जन्म सिडनी में हुआ था और उनका एक बच्चा है। वह एक मॉडल हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ खलनायक के लिए टीन च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
केन जेनिंग्स का जन्म 23 मई 1974 को हुआ था और वे एक गैर-काल्पनिक लेखक और सूचना विज्ञान कार्यकर्ता हैं। वे टीवी शो जेपार्डी में भाग ले चुके हैं।
कार्लोस पेलिसर का जन्म 1916-01-16 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1977-02-16 को हुई थी। वे एक पुरातत्वविद् थे और पिलर पेलिसर के रिश्तेदार थे।
एलन शेपर्ड हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य थे। उनकी शादी पैगी डी. जोन्स से हुई थी और उनके माता-पिता जॉन बैगोट शेपर्ड और लिली मार्जोरी पामर थे।
फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की का जन्म गोलोस्कीव में हुआ था और उनकी मृत्यु वाउकाविस्क में हुई थी। वह एक पोलिश लेखक थे और उनकी शैली भावुकता थी।
मोनसेफ मार्ज़ौकी का जन्म ग्रोमबलिया में हुआ था और वह एक राजनीतिज्ञ हैं। उन्होंने ट्यूनीशिया के राष्ट्रपति का पद संभाला और उनके भाई मोहम्मद अली बेदोई हैं।
कैथलीन लोन्सडेल का जन्म 28 जनवरी 1903 को न्यूब्रिज में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ थीं और 1 अप्रैल 1971 को उनकी मृत्यु हो गई।
अबू डायबी का जन्म ऑबर्विलियर्स में हुआ था और वह फुटबॉल क्लब स्पोर्ट के लिए खेलते हैं। वह 2010 फीफा विश्व कप में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे और सेकाना डायबी के रिश्तेदार हैं।
फ्लोरेंट मालौदा का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और वह एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम लेस्ली मालौदा है और वह यूईएफए यूरो 2012 के लिए खेल चुकी हैं।
जिन के सम्राट चेंग, जो चीन के सम्राट थे, सिमा शिंगनान के भाई और जिन के सम्राट फेई के पिता थे। उन्हें नानजिंग में दफनाया गया था।
वेरोनिका कैम्पबेल-ब्राउन का जन्म क्लार्क टाउन, जमैका में हुआ था और वह एक अफ़्रीकी अमेरिकी हैं। वह एक धावक हैं और उन्होंने 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
फ्लोरेंट मालौदा का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और वे फ़्रांस की राष्ट्रीय फ़ुटबॉल टीम के लिए खेलते हैं। वे क्लब एएस रोमा के लिए भी खेल चुके हैं और 2006 फीफा विश्व कप में भी हिस्सा ले चुके हैं।
हान के सम्राट ऐ के पिता लियू कांग थे, जो लियू के घराने में पैदा हुए थे। लियू कांग की माँ कंसोर्ट फू थीं और उनकी बहन राजकुमारी यिंगयी थीं।
योहान ब्लेक्स का जन्म 26 दिसम्बर 1989 को हुआ था और वे एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
सू गार्डनर का जन्म 11 मई 1967 को हुआ था और वह एक ट्रस्टी हैं। वह सेसिलिया सू गार्डनर से अलग हैं, जिनका जन्म 11 मई 1967 को हुआ था और वह एक वनस्पति चित्रकार हैं।
विलियम गैलास का जन्म असनीरेस-सुर-सीन में हुआ था और उन्होंने 2014 में अपना करियर समाप्त कर दिया। वह एक फुटबॉल खिलाड़ी थे और यूईएफए यूरो 2008 में खेले थे।
लियाओ के सम्राट मुज़ोंग का जन्म 09/19/1931 को हुआ था। उनकी शादी महारानी ज़ियाओ से हुई है और उनकी एक बहन है जिसका नाम येलु दिली है। उनके पिता लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग हैं।
एगॉन क्रेन्ज़ का जन्म 1937-03-19 को हुआ था और वह एक गैर-कमीशन अधिकारी हैं। वह एक राजनीतिज्ञ हैं और उनका धर्म नास्तिकता है।
प्रिस्का जेप्टू का जन्म 26 जून 1984 को नांडी काउंटी में हुआ था। उसका वजन 49 किलोग्राम है और वह रीता जेप्टू से अलग है।
जुआन लुइस सैनफुएंटेस एक राजनीतिज्ञ थे जिन्होंने चिली की सीनेट के अध्यक्ष के रूप में काम किया। 16 जुलाई, 1930 को सैंटियागो में उनकी मृत्यु हो गई।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 17 अगस्त 1956 को ब्रुकलिन में हुआ था। उनके पिता जॉन रोमिता सीनियर हैं और वे द अमेजिंग स्पाइडर-मैन में एक उल्लेखनीय कलाकार हैं।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और उनके पिता का जन्म 24 जनवरी 1930 को हुआ था। वह द अमेजिंग स्पाइडर-मैन के एक उल्लेखनीय कार्यकर्ता हैं।
जोहाना ब्रैडी का जन्म 30 अगस्त 1987 को हुआ था और उनकी शादी जोश ब्लेलॉक से हुई है। वह एक फिल्म अभिनेता हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है।
क्विंटस पेट्रोनियस डिडियस सेवेरस का जन्म मिलान में हुआ था और वे डिडियस जूलियनस के पिता हैं। डिडियस जूलियनस एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम डिडिया क्लारा था।
कार्लोस इबानेज़ डेल कैम्पो का जन्म 1877-11-03 को हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक जनरल थे और उनके भाई का नाम जेवियर इबानेज़ डेल कैम्पो था।
पीटर क्रोपोटकिन एक रूसी भाषी दार्शनिक थे जिनकी 1921-02-08 को प्राकृतिक कारणों से मृत्यु हो गई।
क्लैंसी ब्राउन का जन्म 5 जनवरी, 1959 को अर्बाना में हुआ था। वह एक अंग्रेजी लेखक और निवेशक हैं।
जोआचिम लोव का जन्म 3 फरवरी 1960 को हुआ था और वह यूईएफए यूरो 2012 में प्रतिभागी हैं। वह फ्रीबर्ग इम ब्रेइसगौ में रहते हैं और उनकी शादी जीनेट हैन से हुई है।
जिन के सम्राट ऐज़ोंग का जन्म 25 सितम्बर 1198 को हुआ था और उनकी मृत्यु 9 फ़रवरी 1234 को हुई थी। वह एक कुलीन थे और चीन के सम्राट के पद पर थे।
फ्रेडरिक टैडेई एक फ्रेंच भाषी पत्रकार हैं, जिनका विवाह क्लेयर नेबाउट से हुआ है तथा वे आरटी फ्रांस नामक कंपनी के लिए काम करते हैं।
मतिजा गोगाला का जन्म लजुब्लजाना में हुआ था और उनकी शादी नाडा गोगाला से हुई थी। उन्होंने एक कीट विज्ञानी के रूप में काम किया और लजुब्लजाना विश्वविद्यालय में कार्यरत थे।
स्टीफन राॅब का जन्म कोलोन में हुआ था और वह एक पॉप संगीतकार हैं जो सीधा पियानो बजाते हैं। वह एक पत्रकार हैं।
एलेसेंड्रो वोल्टा एक सीनेटर और भौतिक विज्ञानी थे जिन्होंने पाविया विश्वविद्यालय के लिए काम किया था। उनकी कृतियाँ म्यूसी डी'हिस्टोइरे डेस साइंसेज डे ला विले डे जिनेवे के संग्रह में हैं।
हुआंग शियानफान, एक राजनीतिज्ञ हैं, वुनु स्कूल के सदस्य हैं। वे सन यात-सेन विश्वविद्यालय में कार्यरत हैं और उनके पिता का नाम गान शिनचांग है।
रिकार्डो लागोस का जन्म 2 मार्च 1938 को हुआ था और उनकी शादी कारमेन वेबर से हुई थी। वे एक वकील थे और चिली के शिक्षा मंत्री के पद पर थे।
मतिजा गोगाला का जन्म लजुब्लजाना में हुआ था और वे एक प्राणी विज्ञानी हैं। उनकी रुचि कीट विज्ञान में है और उनका नियोक्ता लजुब्लजाना विश्वविद्यालय है।
रामोन बारोस लुको सैंटियागो में काम करने वाले एक वकील थे। उन्होंने चिली के आंतरिक मंत्री का पद संभाला और 1919-09-20 को उनकी मृत्यु हो गई।
रामोन बैरोस लुको का जन्म सैंटियागो में हुआ था और 1919-09-20 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी मर्सिडीज़ वाल्देस क्यूवास से हुई थी और वे चिली के आंतरिक मंत्री के पद पर थे।
यांग टोंग, जिनका परिवार सुई है, का जन्म यांग झाओ और उनकी पत्नी, महारानी डोवगर लियू के घर हुआ था।
वाल्टर उलब्रिच्ट एक राजनीतिज्ञ थे जो ड्रेसडेन में काम करते थे। ग्रोस डॉलन में स्ट्रोक से उनकी मृत्यु हो गई।
जूड मिलहोन, जिनकी मृत्यु 2003-07-19 को हुई, भूरे बालों वाली महिला थीं जो हॉर्न एंड हार्डर्ट के लिए काम करती थीं और उनका वजन 125 पाउंड था।
सोफी जर्मेन, जिनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई, एंटोनी ऑगस्टे ले ब्लांक के नाम से जानी जाती थीं। उनके पिता का नाम एम्ब्रोइस-फ्रांकोइस जर्मेन था और उनका कार्यक्षेत्र दर्शनशास्त्र था।
सेप्टिमियस सेवेरस एक प्रेटोर था और उसकी पत्नी का नाम जूलिया डोम्ना था। उसका बेटा राइटियस गेलेना था और उसके पिता का नाम पब्लियस सेप्टिमियस गेटा था।
हीनो का जन्म डसेलडोर्फ में हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक संगीतकार हैं जो बैड मुन्स्टररेइफ़ेल में प्रदर्शन करते हैं और उनका छद्म नाम हीनो ब्राज़ील है।
एलेसेंड्रो वोल्टा का जन्म 18 फरवरी 1745 को हुआ था। वह एक सीनेटर थे और उनका पेशा अकादमिक था। वह फ्रांसिस्कन के सदस्य थे और टेरानोवा में काम करते थे।
गेरोनिमो का जन्म गिला नदी में हुआ था और 1909-02-17 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक सैन्य नेता थे और युद्ध प्रमुख के पद पर थे। अज़ुल उनकी पत्नी थीं।
एग्नेस पोकेल्स की मृत्यु 1935-11-21 को हुई। वह फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स की बहन थीं, जिनका जन्म विसेंज़ा में हुआ था। फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स एक भौतिक विज्ञानी थे और टीयू ड्रेसडेन के लिए काम करते थे।
यू थांट संयुक्त राष्ट्र के राजनयिक थे और बर्मा के राजदूत थे। उनकी शादी डॉव थीन टिन से हुई थी और वे नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित थे।
पेड्रो मोंट एक वकील और चिली के राष्ट्रपति थे। उनके एक भाई का नाम अल्बर्टो मोंट मोंट था और उनके पिता का नाम मैनुअल मोंट था। उनकी मृत्यु स्ट्रोक से हुई।
लुइस लैच एक मूल कैटलन वक्ता और कैटेलोनिया की संसद के सदस्य हैं। वह डेफ़ेंसम ल'एस्कोला एन कैटाला में भागीदार हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ मूल संगीत के लिए गोया पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। वह बार्सिलोना में रहते हैं।
1. लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग की शादी शियाओ शि से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु लुबुगु था। वह एक कुलीन व्यक्ति था और चीन के सम्राट का पद रखता था। उसका भाई येलु झिगु है।
एंटिओकस III महान सेल्यूसिड परिवार का सदस्य है। वह सेल्यूकस II कैलिनिकस का पुत्र है, जो लाओडिस I और एंटिओकस II थियोस से पैदा हुआ था। एंटिओकस और एंटिओकस III दोनों ही सेल्यूकस II कैलिनिकस के बच्चे हैं।
जॉर्ज एलेसेंड्री का जन्म 19 मई 1896 को हुआ था और उनका पेशा राजनीतिज्ञ था। वे चिली के डिप्टी थे और उनके पिता का नाम आर्टुरो एलेसेंड्री था। जॉर्ज एलेसेंड्री के भाई का नाम आर्टुरो एलेसेंड्री रोड्रिगेज था।
एंटिओकस तृतीय महान, जिसका बच्चा एंटिओचिस है और जिसकी शादी लाओडिस द्वितीय से हुई है, सेल्यूसिड परिवार का सदस्य है। वह एंटिओकस द्वितीय थियोस का पुत्र है और उसका एक भाई है जिसका नाम सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस है।
केविन मिटनिक का जन्म वैन नुय्स हाई स्कूल में हुआ था और उनका छद्म नाम ली नुसबाम है। वे एक कंप्यूटर सुरक्षा विशेषज्ञ हैं और उनका उल्लेखनीय कार्य फ्रीडम डाउनटाइम है। वे विश्व सरकार शिखर सम्मेलन 2016 में भागीदार थे।
ऐनी फ्रैंक एक जर्मन भाषी लेखिका थीं, जो एनआईओडी इंस्टीट्यूट फॉर वॉर होलोकॉस्ट एंड जेनोसाइड स्टडीज के लिए काम करती थीं। वह डायरी ऑफ ऐनी फ्रैंक नामक पुस्तक की लेखिका हैं। ऐनी फ्रैंक को बर्गन-बेल्सन एकाग्रता शिविर में दफनाया गया था।
फ्रैंक हर्बर्ट एक उपन्यासकार थे जिनकी 1986 में अग्नाशय के कैंसर से मृत्यु हो गई थी। उनका विवाह फ्लोरा लिलियन पार्किंसन से हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी।
बान की मून का जन्म कोरिया में हुआ था और उनकी मूल भाषा कोरियाई है। वे विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2015 में भागीदार थे और उनका नियोक्ता संयुक्त राष्ट्र था। उन्होंने ऑस्ट्रिया में दक्षिण कोरिया के राजदूत का पद संभाला था और उनका पेशा एक राजनयिक का था।
एडवर्ड टेलर का जन्म बुडापेस्ट में हुआ था और उनका धर्म यहूदी धर्म है। उन्होंने एक सैद्धांतिक भौतिक विज्ञानी के रूप में काम किया और उनके नियोक्ता गोटिंगेन विश्वविद्यालय थे। उनके पिता मैक्स टेलर थे।
बान की मून का जन्म 1944-06-13 को हुआ था। वे एक लेखक और अंतरराष्ट्रीय संबंध विशेषज्ञ हैं, जिन्होंने ऑस्ट्रिया में दक्षिण कोरिया के राजदूत का पद संभाला था। वे कन्फ्यूशियन हैं और उनका धर्म कन्फ्यूशीवाद पर आधारित है।
अल्फा कोंडे एक राजनेता हैं जिन्होंने पेरिस विश्वविद्यालय के लिए काम किया है। वे गिनी के राष्ट्रपति थे और उनका उल्लेखनीय कार्य उने सर्टेन आइडी डे ल'अफ्रीक (सर्टा आइडियो डे अफ्रीका) है। उन्होंने 2013 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया।
एलिसन लोहमैन का जन्म 18 सितंबर 1979 को हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक फिल्म अभिनेता हैं और अंग्रेजी उनकी मूल भाषा है।
जोनाथन विंटर्स एक पटकथा लेखक थे, जिनकी मृत्यु मोंटेसिटो में हुई। वह एक अंग्रेज अमेरिकी थे और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। उनके पिता का नाम जोनाथन हर्षमैन विंटर्स था।
एंटोन पोलेनेक का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को पुस्टल में हुआ था। वह एक पक्षपाती थे और उनका एक बेटा टोन था जिसकी क्रांज में मृत्यु हो गई थी।
फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़ानार्टू का जन्म जोसेफ़ा ज़ानार्टू वाई मानसो से हुआ था और उनका एक बेटा राफेल एराज़ुरिज़ एचौरेन है। वे चिली के राष्ट्रपति थे और सैंटियागो में प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई थी।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग एक कुलीन व्यक्ति थे, जिनका विवाह महारानी जेन से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु साला था। 10 जुलाई 0951 को उनकी मृत्यु हो गई।
जॉर्जेस ब्रासेंस का जन्म सेटे में हुआ था और 29 अक्टूबर 1981 को सेटे (ले पाय) कब्रिस्तान में उनकी मृत्यु हो गई। वे एक लेखक थे और उनकी आवाज़ का इस्तेमाल संगीत में किया जाता था।
बोरिस ओबर्गफॉल क्रिस्टीना ओबर्गफॉल के पति हैं, जिनका जन्म 22 अगस्त 1981 को लाहर/श्वार्जवाल्ड में हुआ था। क्रिस्टीना ओबर्गफॉल एक भाला फेंकने वाली खिलाड़ी हैं और बोरिस ओबर्गफॉल का वजन 110.0 किलोग्राम है।
क्लारा इम्मरवाहर का जन्म वोज्चिस में हुआ था और उनकी मृत्यु हॉर्नली के श्मशान घाट में हुई थी। उनकी शादी फ्रिट्ज़ हैबर से हुई थी और वे भौतिक रसायन विज्ञान में काम करती थीं। उनके शिक्षक रिचर्ड एबेग थे।
वानयान ज़ोंगयाओ का जन्म 1096 में हुआ था और वह जिन राजवंश के सदस्य हैं। उनकी शादी महारानी झेन्यी से हुई है और उनके एक भाई का नाम वानयान वोहू है। उनके पिता जिन के सम्राट शिज़ोंग हैं।
हैरी मुलिश, जिनकी 30 अक्टूबर 2010 को कैंसर से मृत्यु हो गई, एक उपन्यासकार थे और उन्होंने द स्टोन ब्राइडल बेड नामक पुस्तक लिखी थी।
टाइटस का जन्म रोम में हुआ था और वह प्रेटोरियन प्रीफेक्ट के पद पर था। उनके पिता वेस्पासियन और उनकी माँ वेस्पासिया पोला थीं। वेस्पासियन का एक बच्चा था जिसका नाम डोमिटिला द यंगर था।
निकोलस एनेलका एक फुटबॉलर हैं जो 2000 यूईएफए यूरो में भागीदार थे। उनकी शादी बारबरा तौसिया से हुई है और उनका नियोक्ता मुंबई सिटी एफसी है। वह एक अंतरराष्ट्रीय फोरम प्रतिभागी भी हैं।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको, जिनके बच्चे का नाम निकोलाई लुकाशेंको है, लेफ्टिनेंट कर्नल हैं और उनके बाल भूरे हैं। वह 2017 एससीओ शिखर सम्मेलन में भागीदार थे और उनकी माँ कात्सियारीना लुकाशेंको हैं।
टाइटस एक रोमन सम्राट था और उसके पिता का नाम वेस्पासियन था। उसकी माँ का नाम डोमिटिला द एल्डर था और उसकी पत्नी का नाम डोमिटिला द यंगर था।
टाइटस का जन्म वेस्पासियन और उनकी पत्नी, डोमिटिला द एल्डर से हुआ था। उन्होंने प्रेटोरियन प्रीफेक्ट का पद संभाला था। डोमिटिला द यंगर डोमिटिला द एल्डर का बच्चा है।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको का जन्म कोपिस में हुआ था और उनकी शादी गैलिना लुकाशेंको से हुई है। वह 2018 एससीओ शिखर सम्मेलन के निदेशक हैं और उनका एक बेटा विक्टर लुकाशेंको है।
पियरे कॉर्नेल का जन्म 6 जून 1606 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1684 में हुई थी। वह एक लेखक थे और उनकी पत्नी का नाम मैरी डे लैम्पेरीयर था। उन्होंने फ्रेंच में लिखा था।
कैराकल्ला की मां जूलिया डोम्ना हैं। जूलिया डोम्ना सेप्टिमियस सेवेरस की पत्नी थीं, जिनका जन्म लेप्टिस मैग्ना में हुआ था। सेप्टिमियस सेवेरस रोमन सम्राट थे और उनके पिता का नाम पब्लियस सेप्टिमियस गेटा था।
सेबेस्टियन पिनेरा चिली के सीनेटर थे और उनका पेशा इंजीनियर था। उनके 4 बच्चे हैं और उनकी पत्नी का नाम सेसिलिया मोरेल है। उनके भाई का नाम जोस पिनेरा एचेनिक है।
आर्थर मास का जन्म 31 जनवरी 1956 को हुआ था और वे कैथोलिक धर्म के सदस्य हैं। वे कैटलन भाषा के मूल वक्ता हैं और बार्सिलोना में सिटी काउंसलर के रूप में काम कर चुके हैं।
रोजर फेडरर का जन्म बेसल में हुआ था और उनकी माँ लिनेट फेडरर हैं। उनकी शादी मिर्का फेडरर से हुई है और उनकी एक बेटी है जिसका नाम मायला है। उन्हें स्विस मेस्ट्रो या फेड एक्सप्रेस के नाम से जाना जाता है।
झाओ क्यू का जन्म कैफ़ेंग में हुआ था और वह चेंगमू इम्प्रेस का बेटा है। वह सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग का भाई है। सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग सोंग के सम्राट ज़ियाओज़ोंग के बेटे हैं, जिनके पिता झाओ ज़िचेंग हैं।
मिशेल ऑडियार्ड का जन्म पेरिस के 14वें अर्दोइसमेंट में हुआ था। वे एक लेखक थे और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई। उनका एक बेटा था जिसका नाम फ्रैंकोइस ऑडियार्ड था।
जिन के सम्राट गोंग, जिनकी बेटी महारानी सिमा माओयिंग है, उनके पिता जिन के सम्राट शियाओवु हैं। जिन के सम्राट शियाओवु, जिनकी बहन सिमा झूशेंग है, का जन्म जिन में हुआ था और मृत्यु जियानकांग में हुई थी। उनका विवाह महारानी डॉवेगर ली लिंग्रोंग से हुआ था।
फ्रेडरिक एबर्ट का जन्म हीडलबर्ग में हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम फ्रेडरिक एबर्ट जूनियर है। वह जर्मनी के चांसलर थे और बर्लिन में काम करते थे। वह एक अधार्मिक व्यक्ति थे।
जिन के सम्राट गोंग, जिनकी बेटी महारानी सिमा माओयिंग हैं, का जन्म जिन के सम्राट शियाओवु से हुआ था। जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म 362 में हुआ था और उनकी मृत्यु जियानकांग में हुई थी। उनका विवाह कंसोर्ट चेन गुइनु से हुआ था।
गैरी गाइगैक्स एक साइंस फिक्शन गेम डिजाइनर हैं, जिनकी बेटी का नाम सिंडी टू है। उनके पिता का नाम अर्नेस्ट गाइगैक्स और मां का नाम अल्मिना बर्डिक गाइगैक्स है।
जिन के सम्राट गोंग, जिनकी एक बेटी राजकुमारी फू है, के पिता का नाम जिन के सम्राट शियाओवु है। जिन के सम्राट शियाओवु का विवाह कंसोर्ट चेन गुइनु से हुआ था और उनका एक भाई था जिसका नाम सिमा दाओशेंग था। उनकी मृत्यु 396 में हुई थी।
गैरी गाइगैक्स का जन्म शिकागो में हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। उनकी शादी मैरी जो पॉवेल से हुई थी और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम सिंडी टू था। वह डंगऑन और ड्रैगन्स में एक उल्लेखनीय कार्यकर्ता थे।
अर्नस्ट मेयर का जन्म केम्पटेन में हुआ था और वे एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे। वे एक प्राकृतिक इतिहास संग्रहकर्ता भी थे और बर्लिन में प्राकृतिक इतिहास संग्रहालय के लिए काम करते थे। उन्हें जीव विज्ञान के इतिहास में भी रुचि थी।
ग्रेटा गार्बो का जन्म कैटरीना चर्च पैरिश में हुआ था। वह एक अभिनेता थे और निमोनिया से उनकी मृत्यु हो गई। वह ग्रेटा गार्बो संग्रह के मालिक थे।
सेनेका एक कवि और पापिरियस फेबियानस के छात्र थे। पापिरियस फेबियानस एक दार्शनिक थे और उनके छात्र का नाम गाइयस अल्बुसिअस सिलस था। उच्च रोमन साम्राज्य पापिरियस फेबियानस का काल था।
अब्दलाती इगुइडर का जन्म एराचिडिया में हुआ था और वह एथलेटिक्स के खेल में एक प्रतियोगी है। वह 2019 के अफ्रीकी खेलों में 1500 मीटर की दौड़ में भाग ले रहे हैं और उनकी मूल भाषा बर्बर है।
अब्दलाती इगुइडर का जन्म एरराचिडिया में हुआ था और उनकी मूल भाषा बर्बर है। वह एक मध्यम दूरी के धावक हैं और 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स में भाग लेने वाले हैं - पुरुषों की 1500 मीटर। अब्दलाती इगुइडर का वजन 57.0 किलोग्राम है और उनका खेल एथलेटिक्स है।
0982-10-13 लिआओ के सम्राट जिंगज़ोंग की मृत्यु की तारीख थी। उनका जन्म बारिन लेफ्ट बैनर में हुआ था और वे एक कुलीन थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम येलु चांगशौनू था और उसकी माँ का नाम ज़ियाओ सागेज़ी था।
डेनियल क्रेग एक टीवी अभिनेता हैं जिनका जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनकी पत्नी का नाम रेचल वीज़ है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए जेम्सन पीपुल्स च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उनकी माँ कैरोल ओलिविया विलियम्स और पिता टिमोथी व्रॉटन क्रेग हैं।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग का जन्म लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग और ज़ियाओ चुओ के घर हुआ था। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग की शादी ज़ियाओ चुओ से हुई थी और उनकी बहन येलु हेगुडियन थीं। लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग ने चीन के सम्राट का पद संभाला और दातोंग में उनकी मृत्यु हो गई।
हेलोइस डी'अर्जेंटीयूल का जन्म 1101 में पेरिस में हुआ था। उनकी शादी पीटर एबेलार्ड से हुई थी और वह एक ईसाई नन थीं। उनकी मृत्यु पैराक्लीट के ऑरेटरी में हुई और उन्हें पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया।
हेलोइस डी'अर्जेंटीयूल का जन्म 1101 में पेरिस में हुआ था। उनकी शादी पीटर एबेलार्ड से हुई थी और वह एक ईसाई नन थीं। उनकी मृत्यु पैराक्लेट के ऑरेटरी में हुई और उन्हें पेरे लैचाइज़ कब्रिस्तान में दफनाया गया।
लियाओ के सम्राट शिंगज़ोंग का जन्म लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग और उनकी माँ ज़ियाओ चुओ से हुआ था। उनकी शादी ज़ियाओ चुओ से हुई और उनका बच्चा येलु याओशिनु था। उनका एक भाई था जिसका नाम येलु झिमो था। उनकी मृत्यु दातोंग में हुई।
कोलुचे का जन्म पेरिस के 14वें अर्दोइसमेंट में हुआ था। वह एक अभिनेता थे और यूरोपीय 1 के लिए काम करते थे। वह एक संगठन के संस्थापक थे और 1986-06-19 को एक दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
ट्रॉयन बेलिसारियो लॉस एंजिल्स में पैदा हुए थे और मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। वह एक लेखक हैं और उनकी माँ डेबोरा प्रैट एक फिल्म अभिनेता हैं। उनके भाई का नाम माइकल बेलिसारियो है।
जियोवानी लियोन का जन्म नेपल्स में हुआ था और उनकी मृत्यु रोम में हुई थी। वह एक वकील थे और इटली के राष्ट्रपति के पद पर थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम मौरो लियोन था और एक माँ थी जिसका नाम मारिया जियोफ्रेडी था।
मैरिट पॉलसेन का जन्म ओस्लो में हुआ था और 26 जुलाई 2022 को स्ट्रासबर्ग में उनकी मृत्यु हो गई। वे यूरोपीय संसद के सदस्य थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम स्टिना मोरियन था, जिसकी शादी जोनास मोरियन से हुई थी।
सुभाष चंद्र बोस का जन्म बंगाली में हुआ था और उनके पिता का नाम जानकीनाथ बोस था। वे कायस्थ जातीय समूह के सदस्य थे और भारतीय स्वतंत्रता आंदोलन में शामिल थे। उनका एक बच्चा था।
एडोल्फ थियर्स का जन्म 15 अप्रैल 1797 को हुआ था और उनकी मृत्यु पेरे लाचाइज़ कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक लेखक थे और पेरिस में काम करते थे। वह फ्रांस के सरकार के मुखिया थे और उनकी मूल भाषा फ्रेंच थी।
फ्रांकोइस सागन का जन्म 21 जून 1935 को हुआ था और वह फ्रांसीसी जातीय समूह की सदस्य हैं। उनके एक भाई का नाम जैक्स क्वोइरेज़ है और उनका पेशा फिल्म निर्देशन है। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक बोनजोर ट्रिस्टेस है और उनके अभिलेखागार एबरली फैमिली स्पेशल कलेक्शन लाइब्रेरी में स्थित हैं।
विलोबी न्यूटन का जन्म 12/02/1802 को हेग में हुआ था। वह एक वकील थे और संयुक्त राज्य अमेरिका का प्रतिनिधित्व करते थे। उनकी माँ का नाम सारा ब्लैंड पोयथ्रेस था और उनकी मृत्यु 05/23/1874 को हुई थी।
हरमन मेलविल एक साहित्यिक आलोचक थे जो अंग्रेजी में लिखते थे और रोमांटिक थे। उनके एक भाई थे जिनका नाम एलन मेलविल था। हरमन मेलविल की कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ आर्ट के संग्रह में हैं। हरमन मेलविल की मृत्यु 1891-09-28 को हुई।
जेना जेम्सन एक स्ट्रिपर है जिसकी शादी जे ग्रिडिना से हुई है। वह यहूदी धर्म की सदस्य है और उसके 3 बच्चे हैं। उसका वजन 50.0 किलोग्राम है और वह एक इतालवी अमेरिकी है।
विलोबी न्यूटन वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स के सदस्य थे। उनका जन्म वेस्टमोरलैंड काउंटी में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम जॉन बी. न्यूटन था। उनकी माँ सारा ब्लैंड पोयथ्रेस थीं, जिनकी शादी रिचर्ड "स्क्वायर" ली से हुई थी। रिचर्ड "स्क्वायर" ली की मृत्यु 1795 में हुई।
हरमन मेलविल का जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उनकी मृत्यु हृदय गति रुकने से हुई थी। वे एक व्याख्याता थे और उनकी विधा यात्रा साहित्य थी। उनकी शादी एलिजाबेथ नैप मेलविल से हुई थी और उनके रिश्तेदार थॉमस मेलविल थे।
रॉय बड, जिनकी मृत्यु 7 अगस्त 1993 को लंदन में हुई, का विवाह कैटरिना वैलेंटे से हुआ था। वे एक पियानोवादक थे और उन्हें स्ट्रोक हुआ था।
जीन-फिलिप रामेउ एक कोरियोग्राफर और वायलिन वादक थे जो बारोक संगीत प्रस्तुत करते थे। उनका विवाह मैरी-लुईस मंगोट से हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी।
पिएत्रो मेनेया एक इतालवी भाषी व्यक्ति थे जो 1976 ओलंपिक में पुरुषों की 4x100 मीटर रिले टीम के सदस्य थे। उनका वजन 68.0 किलोग्राम था और रोम में प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
कार्ल ब्रायलोव का जन्म 12/12/1799 को हुआ था और उनकी मृत्यु 11/06/1852 को हुई थी। वह एक वास्तुकार और इतिहास के चित्रकार थे। वह हर्मिटेज संग्रहालय के सदस्य थे। उन्हें रोम के प्रोटेस्टेंट कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
ग्यूसेपे सरगाट का जन्म 19 सितंबर 1898 को हुआ था और उनकी मृत्यु रोम में हुई थी। वे एक राजनीतिज्ञ थे और इटली के मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष थे। उनका विवाह ग्यूसेपिना बोलानी से हुआ था और उन्हें कैम्पो वेरानो में दफनाया गया था।
लुइगी पिरानडेलो का जन्म एग्रीजेंटो में हुआ था और उनकी मृत्यु रोम में हुई थी। वे एक नाटककार थे और उनका उल्लेखनीय काम इल फू मटिया पास्कल था। उनके बेटे का नाम फौस्टो पिरानडेलो था और वे इतालवी भाषा में लिखते थे।
रॉबर्ट ब्रासिलाच का जन्म 31 मार्च 1909 को हुआ था और उनकी मृत्यु आर्कुइल में हुई थी। वे एक फिल्म समीक्षक और पत्रकार थे और उनके पिता का नाम आर्थेमिल ब्रासिलाच था। उन्हें सिमेटिएर डे चारोन में दफनाया गया था।
गुस्ताव हेनीमैन एक धर्मशास्त्री हैं जिन्होंने कोलोन विश्वविद्यालय के लिए काम किया। वे नॉर्थ राइन-वेस्टफेलिया के लैंडटैग के सदस्य थे और बॉन में रहते थे। वे लूथरन हैं और उनकी एक बेटी है जिसका नाम क्रिस्टा डेलियस है।
नील आर्मस्ट्रांग का जन्म अंग्रेजी बोलने वाले संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था। वह एक नास्तिक थे और सिनसिनाटी विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। उनका विवाह कैरोल हेल्ड नाइट से हुआ था और 2012-08-25 को उनकी मृत्यु हो गई। नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया में उनकी कृतियाँ थीं।
अकीरा कुरोसावा एक जापानी भाषी पटकथा लेखक थे, जिनकी शादी योको यागुची से हुई थी। वे फिल्म रान के निर्देशक थे और उन्हें सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उन्हें एन्यो-इन में दफनाया गया है।
एडोल्फ ब्यूटेनंड्ट का जन्म 24 मार्च 1903 को ब्रेमरहेवन में हुआ था। वे एक राजनीतिज्ञ थे और म्यूनिख में काम करते थे। वे ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उन्हें रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एमिली डू चेटेलेट एक सैलूनियर और गणितज्ञ थीं, जो गॉटफ्रीड विल्हेम लीबनिज से प्रभावित थीं। उनका एक बच्चा था जिसका नाम लुइस मैरी फ्लोरेंट डू चेटेलेट था और फुफ्फुसीय अन्त:शल्यता के कारण उसकी मृत्यु हो गई।
जीन-मैरी ले पेन का जन्म 20 जून 1928 को हुआ था और उनके पिता जीन ले पेन थे। वे एक वकील थे और यूरोपीय संसद के सदस्य के रूप में काम करते थे। उनकी एक बेटी है जिसका नाम मैरी-कैरोलीन ले पेन है और उनका उल्लेखनीय काम मेमोइरेस: फिल्स डे ला नेशन है।
पीटर पॉल रूबेन्स टोबियास वेरहेचट के छात्र थे और उनकी मृत्यु एंटवर्प में हुई थी। जान रूबेन्स का जन्म 13 मार्च 1530 को एंटवर्प में हुआ था और वे प्रोटेस्टेंट थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम फिलिप था।
पीटन मैनिंग का जन्म न्यू ऑरलियन्स में हुआ था और वह एक रेस्तरां मालिक हैं। वह अंग्रेजी में धाराप्रवाह हैं और उनके पिता का नाम आर्ची मैनिंग है। आर्ची मैनिंग आर्ची मैनिंग के रिश्तेदार हैं और उनके बेटे का नाम कूपर मैनिंग है।
जिन के सम्राट हुई के पिता जिन के सम्राट वू थे। जिन के सम्राट वू के बच्चे हैं: सिमा गाई, यिंगचुआन और ज़िंगयांग। जिन के सम्राट वू की पत्नी वांग युआनजी हैं।
50 सेंट का जन्म 6 जुलाई, 1975 को हुआ था। वह एक पटकथा लेखक हैं और उनकी शैली गैंगस्टा रैप है। वह रिकॉर्ड लेबल इंटरस्कोप रिकॉर्ड्स के साथ अनुबंधित हैं और अपनी आवाज़ को एक साधन के रूप में इस्तेमाल करते हैं। वह अंग्रेजी में लिखते हैं।
पीटन मैनिंग एक आवाज़ अभिनेता है जो अमेरिकी फुटबॉल खेलता है। वह संयुक्त राज्य अमेरिका से है और उसकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उसके पिता आर्ची मैनिंग हैं, जिनका वजन 213.0 पाउंड है।
वाल्टर शेल का जन्म 8 जुलाई, 1919 को सोलिंगन में हुआ था। वे जर्मनी में इवेंजेलिकल चर्च के सदस्य थे और राजनीति में काम करते थे। वे जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे। वाल्टर शेल का निधन 24 अगस्त, 2016 को हुआ।
वाल्टर शेल का जन्म 8 जुलाई 1919 को हुआ था और उनकी मृत्यु 24 अगस्त 2016 को हुई थी। वे जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे और बॉन में काम करते थे। वे एक सैन्य व्यक्ति थे और उनका पद वरिष्ठ लेफ्टिनेंट था।
डैग हैमरशॉल्ड एक राजनीतिज्ञ और राजनयिक थे जो वित्त मंत्रालय के लिए काम करते थे। वे हिलदुर एक्सेलसन के छात्र थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। एक विमानन दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
जेसन ली का जन्म 25 अप्रैल 1970 को हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम पायलट है। वह अंग्रेजी में लेखक हैं और उनका पेशा अभिनेता का है। उन्हें टीवी सीरीज़ म्यूज़िकल या कॉमेडी में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए सैटेलाइट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया है। उनकी शैली ड्रामा फिक्शन है।
आंद्रेई टारकोवस्की एक फिल्म पटकथा लेखक और नाट्य निर्देशक थे, जिनका विवाह लारिसा टारकोव्स्काया से हुआ था। उनकी एक उल्लेखनीय कृति इवान्स चाइल्डहुड थी। उनकी मृत्यु फेफड़ों के कैंसर से हुई और उन्हें सेंट-जेनेवीव-डेस-बोइस रूसी कब्रिस्तान में दफनाया गया।
फ्रांसेस्को कोसिगा का जन्म 26 जुलाई 1928 को हुआ था और वे कैथोलिक हैं। वे एक राजनीतिज्ञ थे और सासारी में काम करते थे। वे इटली के राष्ट्रपति थे और उनकी बेटी अन्ना मारिया कोसिगा है।
लांस आर्मस्ट्रांग एक पेशेवर आत्मकथाकार हैं जिनका वजन 71.0 किलोग्राम है। वे 2002 के यूसीआई रोड वर्ल्ड कप में भाग ले चुके हैं और उनकी एक अविवाहित साथी हैं जिनका नाम टोरी बर्च है। उनके माता-पिता एडी चार्ल्स गुंडरसन और लिंडा गेल मूनीहैम हैं।
जोसेफ़ ब्रोडस्की एक यहूदी अनुवादक थे जो पोलिश भाषा से काम करते थे। वे गोरबुनोव और गोरचकोव के लेखक थे। उनकी मृत्यु मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण प्राकृतिक कारणों से हुई और उन्हें सैन मिशेल के कब्रिस्तान में दफनाया गया।
अल्ब्रेक्ट ड्यूरर का जन्म नीदरलैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु जोहानिसफ्रीडहोफ़ में हुई थी। वे हिरोनिमस होल्पर के यहाँ काम करते थे और उनके पिता अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर थे। अल्ब्रेक्ट ड्यूरर द एल्डर की पत्नी एलिज़ाबेथ ड्यूरर थीं और उनके बेटे का नाम कार्ल ड्यूरर था।
सोंग के सम्राट झेनजोंग का जन्म 23 सितंबर 0968 को हुआ था और उनकी मृत्यु 23 मार्च 1022 को हुई थी। वह एक शासक थे और उनकी शादी महारानी गुओ से हुई थी। उनका एक बच्चा था जिसका नाम झाओ ज़ी था और एक बहन थी जिसका नाम राजकुमारी योंगगुओ दाज़ांग था।
डोरोथी हॉजकिन एक बायोकेमिस्ट थीं जो कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में काम करती थीं। उनकी शादी थॉमस लियोनेल हॉजकिन से हुई थी और उनकी माँ का नाम ग्रेस मैरी क्रोफुट था। वह रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित थीं।
नेपोलियन III एक राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने लीजन ऑफ ऑनर के ग्रैंड मास्टर का पद संभाला था। वह फ्रांस के सम्राट थे और उनकी मृत्यु का स्थान चिस्लेहर्स्ट था। वह नेपोलियन चार्ल्स बोनापार्ट के भाई थे और उनका दफ़न स्थान सम्राट नेपोलियन III का सरकोफेगस था।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश का जन्म न्यू हेवन में हुआ था और उनका परिवार बुश परिवार है। वह अंग्रेजी में लेखक हैं और उनका पेशा फाइनेंसर है। वह 2005 कैडिलैक डीटीएस प्रेसिडेंशियल स्टेट कार का उपयोग करते हैं। उनकी माँ बारबरा बुश हैं।
डोरोथी हॉजकिन एक रसायनज्ञ थीं जिन्हें भौतिकी में नोबेल पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। 29 जुलाई 1994 को मस्तिष्क रक्तस्राव के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी थॉमस लियोनेल हॉजकिन से हुई थी और उनकी एक बहन थी जिसका नाम एलिजाबेथ ग्रेस क्रोफुट था और उनकी माँ का नाम ग्रेस मैरी क्रोफुट था।
इगोर स्ट्राविंस्की 20वीं सदी के एक कंडक्टर थे, जिनकी बेटी का नाम सोलिमा और पिता का नाम फ्योडोर था। वे संगीतमय पेट्रुष्का के लिए प्रसिद्ध थे और उनकी मृत्यु हृदय गति रुकने से हुई थी।
इगोर स्ट्राविंस्की का जन्म 1896-06-11 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1971-04-06 को हुई थी। वे 20वीं सदी के शास्त्रीय संगीतकार थे जिन्होंने द राइट ऑफ स्प्रिंग लिखा था। उन्होंने निकोलाई रिमस्की-कोर्साकोव के साथ अध्ययन किया और उनका एक बेटा था जिसका नाम थियोडोर स्ट्राविंस्की था। उन्होंने अंग्रेजी में लिखा।
फ्रेडरिक हायेक का जन्म 14 मई 1899 को वियना में हुआ था। वे न्यायशास्त्र के डॉक्टर थे और एक दार्शनिक के रूप में काम करते थे। वे शिकागो विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और अध्यक्ष पद पर थे। उनकी उल्लेखनीय कृति द फेटल कॉन्सिट थी।
आदिल रामी का जन्म 27 दिसंबर 1985 को बस्तिया में हुआ था। वह एक फुटबॉलर हैं और 2018 फीफा विश्व कप क्वालीफिकेशन - यूईएफए ग्रुप ए के लिए खेल चुके हैं। वह वर्तमान में फुटबॉल क्लब के सदस्य हैं। आदिल रामी की शादी पामेला एंडरसन से हुई है।
लियो टॉल्स्टॉय का जन्म यास्नाया पोलियाना में हुआ था और उनकी मृत्यु अस्तापोवो में हुई थी। वे एक डायरी लेखक थे और उनका उल्लेखनीय कार्य सेबेस्टोपोल स्केचेस था। उनका एक बेटा था जिसका नाम मिखाइल टॉल्स्टॉय था और उसके पिता का नाम निकोले टॉल्स्टॉय था। उनकी पत्नी का नाम सोफिया टॉल्स्टया था।
ग्रेस केली कुलीन वर्ग की सदस्य थीं और उनका जन्म रेनियर III और ग्रेस ऑफ़ मोनाको में हुआ था। वह सैनफ़ोर्ड मीस्नर की छात्रा थीं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ सहायक अभिनेत्री के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनकी मृत्यु मोनाको के कम्यून में हुई और उन्हें कैथेड्रल ऑफ़ अवर लेडी इमैकुलेट में दफनाया गया। उनकी बहन मार्गरेट केली थीं।
फ़्राँस्वा-एडौर्ड पिकोट एक धार्मिक चित्रकार थे, जिनकी मृत्यु 1868-03-15 को पेरिस में हुई थी। वे जूल्स कोलिनेट और फ़्राँस्वा-आंद्रे विंसेंट के छात्र थे। वे एक नवशास्त्रीय कलाकार थे।
ब्रूस विलिस एक टेलीविजन अभिनेता हैं, जिन्होंने सर्वश्रेष्ठ कलाकार के लिए ब्रॉडकास्ट फिल्म क्रिटिक्स एसोसिएशन अवार्ड जीता है। उन्हें अपासिया नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उनका उल्लेखनीय काम टीवी श्रृंखला मूनलाइटिंग है। उनकी शादी डेमी मूर से हुई है और उनके भाई डेविड विलिस हैं।
जवाहरलाल नेहरू का जन्म इलाहाबाद में हुआ था और उनकी माँ स्वरूप रानी नेहरू थीं। वे एक आत्मकथाकार थे और बर्ट्रेंड रसेल से प्रभावित थे। उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था और उनकी बहन का नाम कृष्णा हथीसिंह था। इंदिरा गांधी उनकी संतान थीं।
फ्रांस्वा ओलांद का जन्म 12 अगस्त 1954 को हुआ था और वे कैथोलिक हैं। वे एक मजिस्ट्रेट और राजनीतिज्ञ थे और ट्यूल के मेयर थे। उनकी एक बेटी है जिसका नाम फ्लोरा है और एक अविवाहित साथी है जिसका नाम सेगोलीन रॉयल है।
फ्रांस्वा ओलांद, जिनका एक बेटा थॉमस ओलांद है, फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य थे और ब्रुसेल्स में काम करते थे। वह एक अधिकारी थे और फिले के मालिक थे। वह फ्रेंच में लिखते थे।
कोसिमो तुरा का जन्म फेरारा में हुआ था और उन्होंने कलाकार फ्रांसेस्को स्क्वार्सियोन के अधीन अध्ययन किया था। वह एक टेपेस्ट्री डिजाइनर और क्वाट्रोसेंटो के चित्रकार थे। मुसी फ़ेश के संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं और उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है ए म्यूज़ (कैलिओप)।
लुईस नेवेलसन का जन्म 23 सितंबर 1899 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ था। वह एक प्रिंटमेकर थीं और उनकी कृतियाँ व्हिटनी म्यूज़ियम ऑफ़ अमेरिकन आर्ट के संग्रह में हैं। उनका प्रतिनिधित्व आर्टिस्ट्स राइट्स सोसाइटी द्वारा किया गया था और वह स्कुलटुरा ऑरिया में भागीदार थीं। वह एक अमूर्त अभिव्यक्तिवादी थीं।
रॉबर्ट शुमान का जन्म 8 जून 1810 को हुआ था। वे एक संगीतज्ञ थे और उनका उल्लेखनीय काम सिम्फनी नंबर 2 था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम मैरी शुमान था और वह एक बीमारी से मर गया। अल्बर्ट डिट्रिच उनके छात्र थे।
कोसिमो तुरा एक क्वात्रोसेन्टो चित्रकार थे जिन्होंने गैलासो गैलासी के अधीन अध्ययन किया था। वह एक दरबारी चित्रकार थे और उनकी कृतियाँ इसाबेला स्टीवर्ट गार्डनर संग्रहालय में थीं। उनकी मृत्यु फेरारा में हुई। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक क्राइस्ट क्रूसीफाइड है।
विल्हेम ग्रिम का जन्म 1786-01-24 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1859-12-16 को हुई थी। वे बर्लिन में काम करने वाले मानवविज्ञानी थे। उनके पिता फिलिप ग्रिम और उनकी पत्नी डोरोथिया ग्रिम थीं। उनके भाई का नाम कार्ल फ्रेडरिक ग्रिम था।
लुई आर्मस्ट्रांग एक गायक थे जो ट्रॉम्बोन बजाते थे। वे किंग ओलिवर के छात्र थे और प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें एल ट्रॉम्पेटिस्टा लुइस के नाम से जाना जाता था और उनका संगीत नाम सैचमो था। अंग्रेजी उनकी मूल भाषा थी।
लुई आर्मस्ट्रांग एक स्ट्रीट आर्टिस्ट थे जो बंक जॉनसन के छात्र थे। वह एक अफ्रीकी अमेरिकी थे जो इंग्लैंड में पैदा हुए थे और मायोकार्डियल इंफार्क्शन से उनकी मृत्यु हो गई थी। उन्हें डिपर के नाम से जाना जाता था।
गुंटर ग्रास एक प्रिंटमेकर और फिक्शन लेखक थे। वे जोसेफ मैजेस के छात्र थे और अन्ना श्वार्ट्ज से विवाहित थे। उनकी मृत्यु ल्यूबेक में हुई और उन्हें बेहलेंडोर्फ गांव के चर्च में दफनाया गया। उनकी एक उल्लेखनीय कृति कैट एंड माउस है।
बिल क्लिंटन एक राजनेता हैं और उनका उपनाम द कमबैक किड है। वे अर्कांसस के अटॉर्नी जनरल थे और उनका ब्लड ग्रुप AB है। उनके पास सॉक्स नाम का एक पालतू जानवर है और उनकी माँ वर्जीनिया क्लिंटन केली हैं। वे नॉक्स कॉलेज में दीक्षांत समारोह में भाग लेने वाले व्यक्ति थे।
चार्ल्स डी गॉल का जन्म 22 नवंबर 1890 को हुआ था और उनकी मृत्यु कोलंबे-लेस-ड्यूक्स-एग्लीज़ में हुई थी। वह एक सैन्य अधिकारी थे और फ्रेंच में लिखते थे। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उन्होंने एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार का पद संभाला था। उनके भाई जैक्स डी गॉल थे।
जोसेफ हेडन का जन्म 1732-04-01 को हुआ था। वह एक कलाकार और कंडक्टर थे, जो पापागायो डी हेडन के मालिक थे। वह प्रदर्शन कला के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय कार्यकर्ता थे और उनका सबसे उल्लेखनीय काम सिम्फनी नंबर 100 था। वह वियना के निवासी थे और उन्हें बर्गकिर्चे में दफनाया गया था।
जॉर्ज ऑरवेल एक युद्ध संवाददाता थे, जिनकी शादी एलीन ओ'शॉघनेसी से हुई थी। उनका जन्म इंग्लैंड में हुआ था और 1950-01-21 को तपेदिक से उनकी मृत्यु हो गई। वे कला के कलाकार थे और उन्होंने द लायन एंड द यूनिकॉर्न: सोशलिज्म एंड द इंग्लिश जीनियस लिखा था।
मार्टिन लूथर किंग जूनियर का जन्म अटलांटा में हुआ था और उनकी मृत्यु मेम्फिस में हुई थी। वे एक मानवतावादी थे और हेनरी डेविड थोरो से प्रभावित थे। वे एक अफ्रीकी अमेरिकी थे और उनके बेटे का नाम मार्टिन लूथर किंग III था।
जोसेफ बोनापार्ट का जन्म 7 जनवरी 1768 को हुआ था। वह एक जनरल और राजनयिक थे और फ्रांस के पीयर थे। उनकी शादी मारिया डेल पिलर एसेडो वाई सरिया से हुई थी और उनकी बहन एलिसा बोनापार्ट थीं। वह रक्षा ऐतिहासिक सेवा में थे।
निकोलस सरकोजी का जन्म पेरिस में हुआ था और उनका पेशा एक राजनेता है। उनके 4 बच्चे हैं और उनके भाई का नाम ओलिवियर सरकोजी है। उन्होंने स्ट्रासबर्ग में काम किया और अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री का पद संभाला। उन्हें हिरासत में लिया गया था।
एंटोनियो विवाल्डी एक बारोक संगीतकार और थिएटर मैनेजर थे। वे जियोवानी बतिस्ता सोमिस के छात्र थे और उन्हें इल प्रीटे रोसो के नाम से जाना जाता था। उन्होंने स्टैबैट मेटर लिखा और कॉन्सर्टो का प्रदर्शन किया। उनकी मृत्यु वियना में हुई।
हर्टोगेनबोश में जन्मी मैरिएन वोस 2013 यूसीआई महिला रोड विश्व कप और 2017 यूसीआई साइक्लो-क्रॉस विश्व चैंपियनशिप - महिलाओं की कुलीन दौड़ में भाग ले चुकी हैं। उनका जन्म 13 मई 1987 को हुआ था और उनका वजन 58.0 किलोग्राम है। वह एक पेशेवर ट्रैक साइकिलिस्ट हैं।
स्टेंडल एक फ्रेंच भाषी उपन्यासकार थे जो रोमांटिक आंदोलन के सदस्य थे। उनका जन्म इटली में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी। उन्हें लुई एलेक्जेंडर बॉम्बेट के नाम से भी जाना जाता था और उनकी उल्लेखनीय कृति लुसिएन ल्यूवेन थी।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर एक पॉवरलिफ्टर हैं जिन्हें महाधमनी वाल्व स्टेनोसिस है। वे एक आत्मकथाकार हैं और उनका उल्लेखनीय काम टर्मिनेटर जेनिसिस है। वे एक जर्मन वक्ता हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ पुरुष प्रदर्शन के लिए एमटीवी मूवी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। उनका एक बेटा है जिसका नाम क्रिस्टोफर श्वार्जनेगर है।
रिचर्ड वैगनर का जन्म कार्ल फ्रेडरिक वैगनर में हुआ था और उनकी एक बहन है जिसका नाम रोसेली है। वह एक संगीत समीक्षक थे और उनका उल्लेखनीय काम लोहेनग्रीन है। वह वियना में संगीत और प्रदर्शन कला विश्वविद्यालय द्वारा नियोजित थे और उनके काम विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में हैं।
1834-09-24 ब्राज़ील के पेड्रो I की मृत्यु की तारीख है, जो पुर्तगाली कुलीन वर्ग के सदस्य के रूप में पैदा हुए थे। वह एक संगीतकार थे और उनका उल्लेखनीय कार्य हिनो दा कार्टा था। उनका विवाह मारिया बेनेडिटा डे कास्त्रो कैंटो ई मेलो से हुआ था और उनका एक बच्चा था जिसका नाम प्रिंसेस फ्रांसिस्का प्रिंसेस ऑफ़ जॉइनविले था। उनकी बहन पुर्तगाल की इन्फेंटा मारिया फ्रांसिस्का थी।
स्वीडिश नाटककार इंगमार बर्गमैन का जन्म 14 जुलाई, 1918 को हुआ था। वे एरिक बर्गमैन के बेटे हैं और उनका एक बेटा मैट्स बर्गमैन है। उन्हें सर्वश्रेष्ठ विदेशी फिल्म के लिए सीज़र पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर का जन्म ऑस्ट्रिया में हुआ था और उनका पेशा पॉवरलिफ्टर है। उनकी शादी हीथर मिलिगन से हुई है और उनकी एक बेटी है जिसका नाम कैथरीन है। वह एक लेखक भी हैं और उनकी भाषा जर्मन है। उन्हें अर्नोल्ड स्ट्रॉन्ग के नाम से भी जाना जाता है और उनका सबसे उल्लेखनीय काम टर्मिनेटर 2: जजमेंट डे है। उनका एक भाई भी है जिसका नाम मेनहार्ड श्वार्जनेगर है।
कार्ल फ्रेडरिक गॉस एक खगोलशास्त्री थे जिन्होंने गणितीय विश्लेषण के क्षेत्र में काम किया था। वे लियोनहार्ड यूलर से प्रभावित थे और उनके छात्र गुस्ताफ स्वैनबर्ग और जोहान क्रिश्चियन मार्टिन बार्टेल्स थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम विल्हेल्मिन गॉस था और उसकी मृत्यु गोटिंगेन में हुई थी।
जॉर्ज लुइस बोर्गेस का जन्म 24 अगस्त 1899 को हुआ था और उनका छद्म नाम एच बस्टोस डोमेक है। वे एक राय पत्रकार और लघु कथाकार हैं जो ऑस्कर वाइल्ड से प्रभावित थे। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनकी कृतियाँ आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में हैं।
माइली साइरस एक पॉप गायिका और अभिनेत्री हैं जो इलेक्ट्रोपॉप संगीत प्रस्तुत करती हैं। वह लॉस एंजिल्स में रहती हैं और पैट्रिक श्वार्जनेगर से विवाहित हैं। उनकी बहन का नाम ब्रांडी साइरस है।
चार्ली चैपलिन का जन्म वालवर्थ में हुआ था और उनकी शादी मिल्ड्रेड हैरिस से हुई है। वह एक संगीतकार थे और कॉर्सियर-सुर-वेवे में एस्सेन स्टूडियो के लिए काम करते थे। उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन मूल पटकथा के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनकी कृतियाँ हार्वर्ड फ़िल्म आर्काइव के संग्रह में हैं।
बेनेडिक्ट सोलहवें का जन्म बेनेडिक्ट सोलहवें के जन्मस्थान में हुआ था और वे कैथोलिक हैं। वे एक पियानोवादक और कार्डिनल थे। वे बॉन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनकी शैक्षणिक डिग्री प्रोफेसर की है। वे 2011 में पोप की जर्मनी यात्रा में भागीदार थे।
जॉर्ज वाशिंगटन एक भूमि सर्वेक्षक और संयुक्त राज्य अमेरिका के संस्थापक पिताओं में से एक थे। वह मार्था पार्क कस्टिस के रिश्तेदार थे और उनका सैन्य पद संयुक्त राज्य अमेरिका की सेनाओं का जनरल था। उन्हें एंथ्रेक्स नामक एक चिकित्सा स्थिति थी और उनके भाई-बहनों में चार्ल्स वाशिंगटन भी शामिल थे। उनकी मृत्यु एपिग्लोटाइटिस से हुई।
बॉब डिलन का जन्म डुलुथ में हुआ था और उनकी माँ का नाम बीट्राइस स्टोन था। वह हारमोनिका बजा सकते हैं और एलन गिन्सबर्ग से प्रभावित थे। उनका छद्म नाम ब्लाइंड बॉय ग्रंट है और वह 1973 में मारिपोसा लोक महोत्सव में शामिल हुए थे। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है सबटेरियन होमसिक ब्लूज़।
विक्टर ह्यूगो एक यात्रा लेखक थे, जिनकी शादी एडेल फूचर से हुई थी। वे स्वतंत्र विचार आंदोलन के सदस्य थे और उनका उल्लेखनीय कार्य लेस ओरिएंटेल्स था। उन्हें नोट्रे-डेम डे रिम्स की पृष्ठभूमि में विक्टर ह्यूगो के पोर्ट्रेट द्वारा दर्शाया गया था और उनकी कृतियाँ मिनियापोलिस इंस्टीट्यूट ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं। उनकी मृत्यु निमोनिया से हुई।
लियोनार्ड कोहेन एक कवि और संगीतकार हैं जो सोफ़िस्टी-पॉप प्रस्तुत करते हैं। वे जूनो अवार्ड फॉर वीडियो ऑफ़ द ईयर के लिए फाइनलिस्ट थे और उनकी एक उल्लेखनीय कृति है जिसका नाम है द एनर्जी ऑफ़ स्लेव्स। उनके पिता का नाम नाथन बर्नार्ड कोहेन है और उनकी अविवाहित साथी का नाम डोमिनिक इस्सरमैन है। थॉमस फिशर रेयर बुक लाइब्रेरी में उनका एक संग्रह है।
कत्सुशिका होकुसाई एक चित्रकार थे जिन्होंने कत्सुकावा शुंशो और सुइगेत्सु कोरयू से शिक्षा प्राप्त की थी। स्मिथसोनियन अमेरिकन आर्ट म्यूज़ियम में उनकी कृतियाँ हैं और उनकी उल्लेखनीय कृति ओशन्स ऑफ़ विज़डम है। उनकी मृत्यु असाकुसा में हुई।
मैडोना, जिनका असली नाम मैडोना लुईस फोर्टिन है, एक गिटारिस्ट और शो बिजनेस परफॉर्मर हैं। उनकी शादी तिमोर स्टीफेंस से हुई है और उनका उपनाम मैडम एक्स है। उन्हें सबसे खराब अभिनेत्री के लिए गोल्डन रास्पबेरी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
एंडी वारहोल एक डायरी लेखक थे जिन्होंने बालकोम्ब ग्रीन के अधीन अध्ययन किया था। उन्होंने पिट्सबर्ग में काम किया और न्यूयॉर्क शहर में उनकी मृत्यु हो गई। उनका प्रतिनिधित्व आर्टिस्ट राइट्स सोसाइटी द्वारा किया गया था और उनकी कृतियाँ बवेरियन स्टेट पेंटिंग कलेक्शन में हैं। कैंपबेल का सूप कैन्स II उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है।
रेम्ब्रांट डच गोल्डन एज ​​के चित्रकार हैं जो प्रिंटमेकर थे और जैकब वैन स्वानबर्ग के छात्र थे। उन्होंने एम्स्टर्डम में काम किया है और थिसेन-बोर्नमिस्ज़ा संग्रहालय में उनका एक चित्र है। जोहान उलरिच मेयर रेम्ब्रांट के छात्र थे।
रेम्ब्रांट का जन्म 15 जुलाई 1606 को हुआ था और उनकी मां नील्जे विलेम्सडॉ. ज़ुयटब्रुक थीं। वे एक कला संग्रहकर्ता थे और उनके छात्रों में फ्रांज वुल्फ़गेन और जान पाइनास शामिल थे। वे जान पाइनास के भी छात्र थे। उनका एक साथी है जिसका नाम गीर्टजे डिर्क्स है और उनकी कृतियाँ गैलरी प्रिंस विलेम वी के संग्रह में हैं।
1986-08-21 को जन्मे उसैन बोल्ट, जिनका पेशा धावक का है, शेरवुड कंटेंट में जन्मे थे। उन्होंने 2003 पोर्ट ऑफ़ स्पेन कैरिफ़्टा गेम्स जून में भाग लिया था - पुरुषों की 400 मीटर। उन्होंने पैदल दौड़ में भी भाग लिया है। उन्हें कोविड-19 हुआ था और 2017-08-12 को उनका करियर समाप्त हो गया।
रॉबर्ट डी बोरोन एक लेखक और कवि हैं।
एल्सा ट्रायोलेट का जन्म मास्को में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुई थी।
लुका सिग्नोरेली एंड्रिया डेल वेरोकियो और पिएरो डेला फ्रांसेस्का के छात्र थे।
हान के सम्राट हे, जो चीन के सम्राट थे, युवराज भी थे।
हान के सम्राट हे, जो चीन के सम्राट थे, युवराज भी थे।
हान के सम्राट हे, जो चीन के सम्राट थे, युवराज भी थे।
उच्च पुनर्जागरण कलाकार डोनाटो बुस्टामेंटे का रोम में निधन हो गया।
हाफ़िज़ एक सूफी और इस्लामी नेता हैं।
गुयोट डी प्रोविंस का जन्म प्रोविंस में हुआ था और वे संगीतकार के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
बेरौल ऑक्यूपेशन बेरौल द्वारा लिखी गई पुस्तक है और वह एक कहानीकार हैं।
पियरे ऐम का जन्म 31 जनवरी 1959 को पेरिस में हुआ था।
अनात कोहेन-दयाग एक जीवविज्ञानी और जैव रसायनज्ञ हैं।
लुईस गिब्लिन एक रसायनज्ञ थीं जिनकी मृत्यु 1973-09-15 को हुई।
पिन्टुरिचियो एक चित्रकार थे जिनकी मृत्यु सिएना में हुई।
लुईस गिब्लिन एक रसायनज्ञ थीं जिनकी मृत्यु 1973-09-15 को हुई।
फिलिप अरब एक रोमन सम्राट और प्रेटोरियन प्रीफेक्ट था।
मैक्सिमिनस थ्रैक्स एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे जिनकी मृत्यु एक्विलेया में हुई थी।
हाफ़िज़ एक सूफी और सुन्नी मुसलमान है।
रिगोर्ड ऑक्यूपेशन रिगोर्ड द्वारा लिखी गई पुस्तक है और यह एक ऐतिहासिक कृति है।
एंटल एडम का जन्म 13 सितम्बर 1929 को हुआ था और वे एक भूभौतिकीविद् हैं।
मरीना फर्नांडीज का जन्म 19 जून 1981 को हुआ था और वह एक अभिनेता हैं।
नर्वा एक रोमन कौंसल और प्राचीन रोमन सीनेटर थे।
जौफ्रे रुडेल एक संगीतकार और कवि हैं।
क्रिस्टीना क्रुइकशैंक मिलर का जन्म 29 अगस्त 1899 को हुआ था और उनकी मृत्यु 16 जुलाई 2001 को हुई थी।
युकिको कोबायाशी का जन्म टोक्यो में हुआ था और वह एक फिल्म अभिनेता हैं।
युकिको कोबायाशी का जन्म 6 अक्टूबर 1946 को हुआ था और वह एक अभिनेता हैं।
लुसियस वेरस का जन्म रोम में हुआ था और वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे।
क्रिस्टीना क्रुइकशैंक मिलर का जन्म 29 अगस्त 1899 को हुआ था और उनकी मृत्यु 16 जुलाई 2001 को हुई थी।
लियोनिद रज़्वोज्जायेव एक राजनीतिज्ञ हैं जो रूसी भाषा बोलते हैं।
जना सेनकोवा का जन्म स्टर्नबर्क में हुआ था और वह वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं।
रोमन जेराला का जन्म जेसेनिस में हुआ था और उनका नियोक्ता ल्युब्लजाना विश्वविद्यालय है।
जना सेनकोवा का जन्म 11 जुलाई 1982 को हुआ था और वह वॉलीबॉल खिलाड़ी हैं।
हेज़ल बिशप की मृत्यु 1998-12-05 को राई में हुई।
फुटबॉल खिलाड़ी सर्ज चिएसा ने 1989 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
वास्को डी गामा की मृत्यु कोच्चि में हुई और उन्हें सेंट फ्रांसिस चर्च में दफनाया गया।
यूजेन पोलांस्की एक फुटबॉलर हैं जो 2012 यूईएफए यूरो में खेले थे।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट शियानज़ोंग, जिनके पिता पश्चिमी ज़िया के सम्राट शेनज़ोंग थे, की मृत्यु 1226 में हुई।
रॉबर्ट द मॉन्क एक लेखक थे जिनकी मृत्यु 1122-08-23 को हुई थी।
पैटी मैस एक इंजीनियर हैं, जिनका विवाह कार्ल सिम्स से हुआ है।
हान के सम्राट जियान के पिता हान के सम्राट लिंग थे, जिनका एक पुत्र था जिसका नाम हांगनोंग का राजकुमार था।
ओथो का जन्म रोम में हुआ था और वह रोमन सम्राट थे।
पैटी मैस का जन्म ब्रुसेल्स-कैपिटल क्षेत्र में हुआ था और वह मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में कार्यरत हैं।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस सेना में एक डॉक्टर थे।
काज़िमिर तारमन का जन्म मेरिबोर में हुआ था और वह विज्ञान लेखक के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
स्टीफन मिचिएली का जन्म ल्युब्लजाना में हुआ था और उनका कार्य क्षेत्र कीट विज्ञान है।
एंथनी रेवेल्लेरे, जिनका वजन 77.0 किलोग्राम है, 2012 यूईएफए यूरो में प्रतिभागी थे।
गेल क्लिची एक फुटबॉलर हैं जो एएस रोमा क्लब के लिए खेलते हैं।
हेडी स्लीमेन का जन्म 5 जुलाई 1968 को हुआ था और वह एक फैशन डिजाइनर हैं।
ऐनी मोरो-वैग्नन का जन्म एंटनी में हुआ था और वह चित्रकार के रूप में अपना जीवनयापन करती हैं।
मिशेल वाट का जन्म 25 मार्च 1988 को हुआ था और वे 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
राजकुमारी वान्नियन, जिनके पिता हान के सम्राट लिंग हैं, लियू घराने की सदस्य हैं और उनका एक भाई है जिसका नाम हांगनोंग का राजकुमार है।
एम.जे. हाइलैंड का जन्म 6 जून 1968 को हुआ था और वह एक उपन्यासकार हैं जिन्हें बुकर पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
यूलिया ज़रीपोवा का जन्म 26 अप्रैल 1986 को स्वेतली यार में हुआ था और वह एक एथलीट हैं।
जेन स्टैफोर्ड एक रसायनज्ञ थीं जो अमेरिकन मेडिकल एसोसिएशन के लिए काम करती थीं और 1991 में उनकी मृत्यु हो गई।
असली काकिर अल्पटेकिन, जिनका वजन 50.0 किलोग्राम है, का जन्म अंताल्या में हुआ था और वह एक एथलीट हैं।
एथलेटिक डॉन हार्पर-नेल्सन का जन्म ईस्ट सेंट लुईस में हुआ था और उनका वजन 61.0 किलोग्राम है।
डीडी ट्रॉटर का जन्म ट्वेन्टीनाइन पाम्स में हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
एबेल मुताई, जिनका वजन 62.0 किलोग्राम है, एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 अफ्रीकी एथलेटिक्स चैंपियनशिप - पुरुषों की 3000 मीटर स्टीपलचेज़ में भाग लिया था।
जियोवानी जियोकोंडो एक पुनर्स्थापक और शास्त्रीय पुरातत्ववेत्ता थे जिनकी मृत्यु रोम में हुई।
मार्सेल डोरेट का जन्म पेरिस के 18वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई। उन्हें सिमेटिएर डे ला एवेन्यू पियरे-ग्रेनियर में दफनाया गया है।
सान्या रिचर्ड्स-रॉस का जन्म किंग्स्टन में हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
मार्सेल डोरेट की मृत्यु 31 अगस्त 1955 को वेर्नेट में हुई और उन्हें सिमेटिएरे डे ला एवेन्यू पियरे ग्रेनियर में दफनाया गया।
जेनो एबेल का जन्म 24 जुलाई 1858 को हुआ था, वे हंगेरियन भाषा बोलते थे और एक शिक्षक थे।
फुटबॉल खेलने वाले फिलिप मेक्सेस ने 2016 में अपना करियर समाप्त कर दिया और उनकी मूल भाषा फ्रेंच है।
एबेल मुताई एक लम्बी दूरी के धावक हैं, उनका वजन 62.0 किलोग्राम है और वे एक एथलीट हैं।
जूलियस ब्रिंक का जन्म 6 जुलाई 1982 को म्यून्स्टर में हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
जेसिका एनिस-हिल का जन्म 28 जनवरी 1986 को हुआ था और उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
नेस्टा कार्टर का जन्म बनाना ग्राउंड में हुआ था और वह एक धावक हैं जो एथलेटिक्स खेलती हैं।
डीडी ट्रॉटर का जन्म ट्वेंटीनाइन पाम्स में हुआ था और उनका वजन 64.0 किलोग्राम है। वह 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
डेजेन गेब्रेमेस्केल का जन्म 24 नवंबर 1989 को आदिग्राट में हुआ था और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है।
एला गोमले का जन्म पोर्सग्रुन में हुआ था और उनका वजन 61.0 किलोग्राम है। वह FIS नॉर्डिक वर्ल्ड स्की चैंपियनशिप 2007 में प्रतिभागी थीं।
अन्ना जे. हैरिसन का जन्म 23 दिसम्बर 1912 को हुआ था और वे एक विश्वविद्यालय शिक्षिका थीं, जिनका अभिलेख माउंट होलोके कॉलेज में था।
हान के सम्राट चेंगडी, जो चीन के सम्राट का पद संभालते थे, हान के सम्राट युआन और महारानी वांग झेंगजुन के पुत्र थे।
डेव अर्नेसन का जन्म 1947-10-01 को हेन्नेपिन काउंटी में हुआ था। वे ब्लैकमूर के निर्माता हैं।
जेरोम न्यूविले का जन्म 15 अगस्त 1975 को हुआ था और वे एक ट्रैक साइकिलिस्ट हैं, जिन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
ली यानफ़ेंग का जन्म 15 मई 1979 को हुआ था और उनका वज़न 85 किलोग्राम है। वह एक एथलीट हैं।
माइक हॉथोर्न एक फार्मूला वन ड्राइवर थे, जो 24 घंटे की ले मैन्स दौड़ में भाग ले रहे थे और एक दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
माइक हॉथोर्न का जन्म 10 अप्रैल 1929 को हुआ था और उनकी मृत्यु एक कार दुर्घटना में हुई थी। वह 24 घंटे की ले मैन्स दौड़ में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
वांग ताओ का जन्म 1967-12-13 को हुआ था और उनकी सैन्य रैंक शाओ जियांग है। वे 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
निकी पेडरसन का जन्म 2 अप्रैल 1977 को हुआ था और उनकी एक बहन है जिसका नाम रोनी है जो एक स्पीडवे राइडर है।
लॉरेंट मोरगेट का जन्म 1769-03-03 को हुआ था और उनकी मृत्यु विएने में हुई थी। वह एक कठपुतली कलाकार थे।
मैसीज ज़िलिंस्की का जन्म 5 जनवरी 1971 को हुआ था और वे वारसॉ में रहते हैं। वे यूरोबास्केट 1997 में प्रतिभागी थे।
जॉयस जैकबसन कॉफ़मैन का जन्म 1929-06-21 को ब्रोंक्स में हुआ था और 2016-08-26 को उनकी मृत्यु हो गई।
कैलिफोर्निया में जन्मी सैंड्रा लर्नर एक परोपकारी महिला हैं, जिनका विवाह लियोनार्ड बोसैक से हुआ है।
सैंड्रा लर्नर का जन्म 1955 में हुआ था और वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं, जिनका विवाह लियोनार्ड बोसैक से हुआ है।
बारबोरा स्प्ताकोवा का जन्म जाब्लोनेक नाद निसौ में हुआ था और वह एक भाला फेंक खिलाड़ी और एथलीट हैं।
बारबोरा स्पोटाकोवा का जन्म जाब्लोनेक नाद निसौ में हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक - महिला भाला फेंक में भाग लिया था।
क्रिस्टियन पार्स का जन्म 18 फरवरी 1982 को हुआ था और वे एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
एल्मर गेथिन रीस का जन्म 19 नवंबर 1941 को लैंडीबी में हुआ था। उन्होंने बीजगणितीय ज्यामिति के क्षेत्र में काम किया।
रोसेरिक रिक्की सिमंस का जन्म 8 सितम्बर 1970 को फॉन्टाना में हुआ था और वे एक हास्य कलाकार हैं।
अनीता वलोडार्कज़िक का जन्म 8 अगस्त 1985 को हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2020 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में महिलाओं की हैमर थ्रो में भाग लिया था।
विलियम टेरी का जन्म एमहर्स्ट काउंटी में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य के रूप में काम किया था।
सैली पियर्सन, जो सिडनी में पैदा हुई थीं और जिन्होंने 2019 में अपना करियर समाप्त कर लिया, एक एथलीट थीं।
हरमन मैयर एक पेशेवर अल्पाइन स्कीयर और स्की प्रशिक्षक हैं। उन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की विशाल स्लैलम में भाग लिया था।
हरमन मैयर का जन्म 7 दिसंबर 1972 को हुआ था और वे एक स्की प्रशिक्षक हैं, जिन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
मैरी एल गुड का जन्म ग्रेपवाइन में हुआ था और उनकी मृत्यु लिटिल रॉक में हुई। उनके 2 बच्चे थे।
ट्रे हार्डी, जो चेल्सी जॉनसन से विवाहित हैं, 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे और उनका वजन 96.0 किलोग्राम है।
मरियम यूसुफ़ जमाल का जन्म ओरोमिया क्षेत्र में हुआ था और वह एक मध्यम दूरी की धावक हैं। वह 2014 एशियाई खेलों में भाग ले चुकी हैं।
ओल्हा सलादुखा का जन्म डोनेट्स्क में हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
कैस्टर सेमेन्या का जन्म 7 जनवरी 1991 को हुआ था और उन्हें 5-अल्फा रिडक्टेस की कमी की बीमारी है। वे 2012 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं।
सुकरात का जन्म अलोपेके में हुआ था और उनकी पत्नी का नाम ज़ैंथिप्पे था। वे एक लेखक थे और उनकी माँ का नाम फ़ेनारेटे था।
1982-06-03 को जन्मी येलेना इसिनबायेवा एक पोल वॉल्टर हैं और 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाली हैं। उनके पास शिक्षाशास्त्र में विज्ञान के उम्मीदवार के रूप में एक शैक्षणिक डिग्री है।
गेरार्डस मर्केटर का जन्म रूपेलमोंडे में हुआ था और उनकी मृत्यु डुइसबर्ग में हुई थी। वे एक लेखक और दार्शनिक थे।
निकोलस मेयर का जन्म 24 दिसंबर 1945 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ था। वे एक उपन्यासकार हैं जिन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन अनुकूलित पटकथा के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
जोन लोरिंग का जन्म 1926-04-17 को हुआ था और उनकी मृत्यु एक बीमारी से हुई थी। वह एक टीवी कलाकार थीं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी।
एन्ड्रास फे एक राजनीतिज्ञ थे जो हंगरी की संसद के निचले सदन के सदस्य के रूप में काम करते थे। उनका जन्म हंगरी में हुआ था और 26 जुलाई 1864 को उनकी मृत्यु हो गई थी।
निकोलो मैकियावेली का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और वे एक राजनीतिक सिद्धांतकार और राजनयिक थे। वे उच्च पुनर्जागरण आंदोलन के सदस्य थे।
जैमे लेवी रसेल का जन्म 8 मार्च 1966 को हॉलीवुड में हुआ था। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं और उनका कार्यक्षेत्र यूजर इंटरफ़ेस है।
येलेना इसिनबायेवा का जन्म 3 जून 1982 को हुआ था और उनका वजन 65 किलोग्राम है। वह एक पोल वॉल्टर हैं और उन्होंने 2008 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
सैंड्रा पेरकोविक का जन्म 21 जून 1990 को ज़ाग्रेब में हुआ था। उनका वजन 85 किलोग्राम है और वह 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
गेरार्डस मर्केटर का जन्म रूपेलमोंडे में हुआ था और उनकी मृत्यु डुइसबर्ग में हुई थी। वे एक गणितज्ञ और भूगोलवेत्ता थे।
फ्रांतिसेक प्लानिका का जन्म प्राग में हुआ था और 1996-07-20 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने फुटबॉल खेला और 1938 में अपने करियर का अंत किया।
डेविड केर्न्स का जन्म 7 अगस्त 1966 को हुआ था और वे एक लैटिन कैथोलिक पादरी हैं। उन्होंने लंदन में काम किया और स्कॉटलैंड के लिए संसदीय अवर सचिव का पद संभाला।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी, जो एलेसेंड्रो बेनेटन से विवाहित हैं, एक अल्पाइन स्कीयर थीं, जिन्होंने 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
एंटोन चेखव का जन्म टैगान्रोग में हुआ था और उनकी मृत्यु बाडेनवीलर में हुई थी। वह एक नाटककार थे और उनकी पत्नी का नाम ओल्गा नाइपर था।
एहसान हदादी का जन्म तेहरान में हुआ था और उनका वजन 110.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2014 के एशियाई खेलों में एथलेटिक्स के खेल में भाग लिया था।
प्लेटो का जन्म एथेंस में हुआ था और उनके पिता का नाम एरिस्टन था। वह हर्मोजेनस के छात्र थे जिनका जन्म अलोपेके में हुआ था। प्लेटो एक एपिग्रामैटिस्ट थे।
विल क्ले का जन्म 13 जून 1991 को फीनिक्स में हुआ था। उनका वजन 72.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की ट्रिपल जंप में भाग लिया था।
सोंग के सम्राट लिज़ोंग का जन्म 26 जनवरी 1205 को शाओक्सिंग में हुआ था। वह एक शासक थे और उनका परिवार झाओ घराना था।
कार्लोस पेलिसर एक कवि थे जिन्होंने मेक्सिको के राष्ट्रीय स्वायत्त विश्वविद्यालय के लिए काम किया था। 1977-02-16 को मेक्सिको सिटी में उनकी मृत्यु हो गई।
प्लेटो एक दार्शनिक थे जिन्होंने सुकरात के अधीन अध्ययन किया था और उनकी मृत्यु शास्त्रीय एथेंस में हुई थी। उनकी माँ का नाम पेरिक्टिने था।
मैथ्यू वॉन एक फिल्म निर्देशक हैं, जिनकी शादी क्लाउडिया शिफ़र से हुई थी और उनका एक बच्चा है जिसका नाम क्लेमेंटाइन पोपी है। उन्हें यूरोपीय फिल्म पुरस्कार - सर्वश्रेष्ठ यूरोपीय फिल्म के लिए पीपुल्स च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
रेड बुल टीम के सदस्य विल क्ले एक पेशेवर एथलीट हैं, जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की ट्रिपल जंप में भाग लिया था।
कालिदास एक महाकाव्य कवि हैं जिन्होंने ऋतुसंहार और रघुवंश जैसी उल्लेखनीय रचनाएँ लिखीं। वे एक गीतकार भी थे।
चार्ल्स द्वितीय डी क्रोई, जिनकी मृत्यु क्विवरेन में हुई, क्रोई हाउस के सदस्य थे। वे अन्ना ज़ क्रोई के पुत्र थे और उनका एक भाई था, चार्ल्स फिलिप डी क्रोई मार्क्विस डी'हावरे।
एडी ओटोज़ एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं और उनका वजन 67.0 किलोग्राम है। वह एक एथलीट हैं और उन्होंने 1968 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
एलन शेपर्ड हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य और लेखक थे। उनकी शादी पैगी डैमरिस जोन्स से हुई थी और 2015-03-25 को उनकी मृत्यु हो गई।
कैथरीन कोलमैन का जन्म 14 दिसंबर 1960 को हुआ था। वह सेना में कर्नल थीं और उनके पति का नाम जोश सिम्पसन था। उन्होंने अंतरिक्ष उड़ान में काम किया।
फ़्रांसिसज़ेक कार्पिन्स्की का जन्म 1741-10-04 को हुआ था और वे पोलिश नागरिक हैं। वे अनुवादक थे और उनकी शैली भावुकतावाद है।
फ्लोरेंट मालौदा का जन्म 13 जून 1980 को हुआ था और उनका वजन 75.0 किलोग्राम है। वह 2006 फीफा विश्व कप में भाग ले चुके हैं और उनकी एक बहन भी है जिसका नाम लेस्ली मालौदा है।
योहान ब्लेक्स का जन्म 26 दिसंबर 1989 को सेंट जेम्स पैरिश में हुआ था। वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
डोमिंगो सांता मारिया एक वकील थे जो सैंटियागो, चिली में काम करते थे। उन्होंने वित्त मंत्री का पद संभाला और 1889-07-18 को उनकी मृत्यु हो गई।
केविन रुडोल्फ एक अंग्रेजी बोलने वाले अभिनेता हैं जो वैकल्पिक रॉक प्रस्तुत करते हैं।
डेबोरा एस्ट्रिन लॉस एंजिल्स में पैदा हुई थीं और उनके पिता गेराल्ड एस्ट्रिन हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम जूडिथ एस्ट्रिन है और उनका कार्यक्षेत्र सूचना विज्ञान है।
मैक्स व्रबर एक वनस्पतिशास्त्री थे जो जोवन हैड्ज़ इंस्टीट्यूट ऑफ बायोलॉजी के लिए काम करते थे। 1972-05-14 को लजुब्लजाना में उनकी मृत्यु हो गई।
माइकल एंजेलो एक चित्रकार थे जिनकी मृत्यु रोम में हुई थी और उन्हें सांता क्रोस के बेसिलिका में दफनाया गया था। वे उच्च पुनर्जागरण आंदोलन के सदस्य थे।
एगॉन क्रेन्ज़ का जन्म 1937-03-19 को हुआ था और उनकी शादी एरिका क्रेन्ज़ से हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ थे और वोक्सकैमर के सदस्य के पद पर थे।
सू गार्डनर का जन्म 11 मई 1967 को हुआ था और वह एक पत्रकार हैं। उन्होंने विकिमीडिया फाउंडेशन के मुख्य कार्यकारी अधिकारी का पद संभाला और वह सेसिलिया सू गार्डनर से अलग हैं।
मार्को पोलो का जन्म वेनिस में हुआ था और उनके पिता का नाम निकोलो पोलो था जिनकी मृत्यु ब्रासोव में हुई थी। मार्को पोलो एक यात्री थे।
राउल एल्बिओल का जन्म विलामारक्सेंट में हुआ था और उनका पेशा एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी है। वह 2010 फीफा विश्व कप में प्रतिभागी थे और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है।
डोमिंगो सांता मारिया का जन्म 1825-08-04 को हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। वे एक इतिहासकार थे और चिली के वित्त मंत्री के पद पर थे।
लुइगी गैलवानी एक डॉक्टर और आविष्कारक थे, जिनकी शादी लूसिया गैलेज़ी गैलवानी से हुई थी। उनकी मृत्यु बोलोग्ना में हुई।
सर्गेई ईसेनस्टीन का जन्म रीगा में हुआ था और उनकी मृत्यु नोवोडेविची कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक निर्देशक थे और उनके पिता का नाम मिखाइल ईसेनस्टीन था।
जिन के सम्राट मिंग, जो चीन के सम्राट का पद संभालते थे, सिमा हाउस के सदस्य थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम सिमा जिंगनान था और एक बहन थी जिसका नाम सिमा हुआन था।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और उनके पिता जॉन रोमिता सीनियर हैं। वह एक हास्य कलाकार हैं और उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है किक-ऐस।
जैक ब्रैभम ​​का जन्म हर्स्टविले में हुआ था और 2014-05-19 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक अंग्रेजी वक्ता थे और उनका उपनाम ब्लैक जैक था।
ली रेनाई पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियांगज़ोंग के पिता ली रेन्यु की बहन हैं। पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियांगज़ोंग का एक बेटा है जिसका नाम चाहे है। पश्चिमी ज़िया के सम्राट चोंगज़ोंग ली रेन्यु के बेटे हैं।
जॉन रोमिता जूनियर एक चित्रकार हैं और उनके पिता जॉन रोमिता सीनियर एक पेंसिलर हैं। जॉन रोमिता जूनियर आयरन मैन पर अपने काम के लिए जाने जाते हैं।
जोहाना ब्रैडी का जन्म 30 अगस्त 1987 को अटलांटा में हुआ था। वह एक आवाज अभिनेता हैं और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट ज़ियांगज़ोंग के एक बच्चे का नाम ली चेंगज़ेन है और उसके पिता का नाम ली रेन्यु है। ली रेनाई, ली रेन्यु का भाई है।
फ्रेडरिक टैडेई एक पत्रकार हैं जो यूरोप 1 के लिए काम करते हैं। उनका विवाह फ्रेंच बोलने वाली क्लेयर नेबाउट से हुआ है, जिनका जन्म बोर्ग-ला-रेइन में हुआ था।
जॉन हैमिल्टन का जन्म 1537 में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे। उनकी शादी मार्गरेट लियोन से हुई थी और उनकी संतान लेडी मार्गरेट हैमिल्टन थी। उनके भाई क्लॉड हैमिल्टन प्रथम लॉर्ड पैस्ले थे।
मिशेला फ़िगिनी का जन्म 7 अप्रैल 1966 को प्रेटो में हुआ था। वह इतालवी भाषा बोलती हैं और 1984 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग ले चुकी हैं - महिला डाउनहिल। मिशेला फ़िगिनी का वज़न 61.0 किलोग्राम है।
जैकी स्टीवर्ट, जो डंबर्टन में पैदा हुए थे, एक खेल निशानेबाज हैं और उनका उपनाम जैकी है। उनकी शादी हेलेन स्टीवर्ट से हुई है।
जोस जोआकिन पेरेज़ का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनकी मृत्यु 1889-07-01 को सैंटियागो में हुई थी। वह एक राजनयिक थे और चिली के उप-राजनयिक के पद पर थे।
पॉल ओटो का जन्म 8 फरवरी 1878 को हुआ था और उनकी शादी चार्लोट क्लिंडर से हुई थी। वह ड्यूशेस थिएटर में कार्यरत थे और एक फिल्म निर्देशक थे। उन्हें विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
बोडे मिलर का जन्म 12 अक्टूबर 1977 को ईस्टन में हुआ था। वह अल्पाइन स्कीइंग में भाग लेने वाले खिलाड़ी हैं और 2010 शीतकालीन ओलंपिक में अमेरिकी अल्पाइन स्की टीम के सदस्य थे। उनका वजन 91.0 किलोग्राम है।
इरीना बेलेट्स्काया का जन्म 10 मार्च 1933 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ थीं और उनकी शैक्षणिक डिग्री रसायन विज्ञान में डॉक्टर नौक थी। उन्होंने कार्बनिक रसायन विज्ञान के क्षेत्र में काम किया।
जैकलीन कोचरन का जन्म 11 मई 1906 को पेंसाकोला में हुआ था। वह एक राजनीतिज्ञ थीं और एयर ट्रांसपोर्ट ऑक्सिलरी के लिए काम करती थीं। वह सेना में लेफ्टिनेंट कर्नल थीं।
ऑगस्टस एक प्राचीन रोमन सीनेटर था, जिसकी शादी क्लाउडिया से हुई थी और उसका एक बेटा था जिसका नाम टिबेरियस था। उसके पिता का नाम गायस ऑक्टेवियस और उसकी माँ का नाम अतिया था।
मैरी स्टीवर्ट का जन्म 1451 में हुआ था और उनकी माँ मैरी ऑफ़ गुएल्डर्स थीं। बाद वाले के पिता अर्नोल्ड ड्यूक ऑफ़ गुएल्डर्स थे। स्कॉटलैंड के जेम्स तृतीय मैरी ऑफ़ गुएल्डर्स के बच्चे हैं और उनकी पत्नी मार्गरेट ऑफ़ डेनमार्क क्वीन ऑफ़ स्कॉटलैंड हैं।
फ्योदोर दोस्तोयेव्स्की का जन्म मॉस्को में हुआ था और उनकी मृत्यु तिख्विन कब्रिस्तान में हुई थी। उनकी शादी मारिया दोस्तोयेव्स्काया से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम ल्यूबोव दोस्तोयेव्स्काया था। वह एक अनुवादक थे।
पॉल ओटो का जन्म बर्लिन में हुआ था और उनकी मृत्यु विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में हुई थी। वह एक निर्देशक थे और डॉयचेस थिएटर के लिए काम करते थे। उनकी पत्नी का नाम चार्लोट क्लिंडर था।
लैमिन डियाक का जन्म 7 जून 1933 को हुआ था और 3 दिसंबर 2021 को डकार में उनकी मृत्यु हो गई। वे एक राजनीतिज्ञ थे और अध्यक्ष पद पर थे।
एलेसेंड्रो वोल्टा का जन्म 18 फरवरी 1745 को हुआ था। वह एक फ्रांसिस्कन थे और एक आविष्कारक और सीनेटर के रूप में काम करते थे। वह पाविया विश्वविद्यालय में कार्यरत थे।
रिकार्डो लागोस का जन्म 2 मार्च 1938 को हुआ था। वे एक राजनयिक थे और चिली के राष्ट्रपति के पद पर थे। वे ड्यूक यूनिवर्सिटी में कार्यरत थे और उनके बेटे का नाम रिकार्डो लागोस वेबर था।
रिकार्डो लागोस का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनकी माँ एमा एस्कोबार हैं। वह एक अर्थशास्त्री हैं और उनके नियोक्ता ड्यूक विश्वविद्यालय हैं। वह एक अज्ञेयवादी हैं।
टिबोर्स डी सरेनोम का जन्म 1145 में हुआ था और वह एक लेखक हैं। उनकी शादी बॉक्स के बर्ट्रेंड I से हुई है और उनका एक बेटा है जिसका नाम बॉक्स का विलियम I है। वह मध्ययुगीन संगीत प्रस्तुत करते हैं।
एलेसेंड्रो वोल्टा एक आविष्कारक थे जिन्होंने पाविया विश्वविद्यालय के लिए काम किया था। उनकी शादी टेरेसा पेरेग्रीनी से हुई थी और उनकी मृत्यु कोमो में हुई थी। एलेसेंड्रो वोल्टा की कृतियाँ म्यूसी डी'हिस्टोइरे डेस साइंसेज डे ला विले डे जिनेवे के संग्रह में हैं।
स्टीफन राॅब का जन्म कोलोन में हुआ था और उन्होंने अपना करियर एक रिकॉर्ड निर्माता के रूप में शुरू किया था। वह सीधा पियानो बजाते हैं और VIVA जर्मनी में कार्यरत हैं। उन्होंने यूरोविज़न सांग कॉन्टेस्ट कंडक्टर का पद संभाला है।
सारा सिमेओनी का जन्म रिवोली वेरोनीज़ में हुआ था और उनकी शादी एर्मिनियो अज़ारो से हुई है। वह एक मानक वाहक हैं और उन्होंने 1974 की यूरोपीय एथलेटिक्स चैंपियनशिप में महिलाओं की ऊंची कूद में भाग लिया था। उनका वजन 60.0 किलोग्राम है।
वाल्टर उलब्रिच का जन्म लीपज़िग में हुआ था और उनकी मृत्यु ड्रेसडेन में हुई थी। उनकी शादी लोटे उलब्रिच से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम बीट उलब्रिच था। वाल्टर उलब्रिच को दफनाने की जगह सोशलिस्ट मेमोरियल थी।
गुयुक खान की शादी वुवुएरहीमिशी से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम खोखू है। उनके पिता ओगेदेई खान और उनकी माँ तोरेगेन खातून हैं। खोखू खोजा का भाई है।
यूजीन कैस्परस्की का जन्म नोवोरोस्सिय्स्क में हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम इवान है। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं जिन्होंने 2015 में विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक में भाग लिया था। यूजीन कैस्परस्की कैस्परस्की लैब से जुड़े हुए हैं।
जीन-मार्क आयरॉल्ट का जन्म 25 जनवरी 1950 को मौलेवियर में हुआ था। उन्होंने पेरिस में काम किया और फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य थे। उनकी पत्नी का नाम ब्रिगिट आयरॉल्ट था।
ली बाई एक सुलेखक थे जो चीन में काम करते थे। उनके पिता का नाम ली के था और डांगटू काउंटी में डूबने से उनकी मृत्यु हो गई थी।
हान के सम्राट पिंग, जो चीन के सम्राट का पद संभालते थे, के पिता का नाम लियू जिंग था। लियू जिंग की बहन राजकुमारी पिंगडौ थी, जो लियू के घराने की सदस्य थी। लियू जिंग की माँ कंसोर्ट फेंग युआन थी।
1084 पश्चिमी ज़िया के सम्राट चोंगज़ोंग का जन्मदिवस था, जो तांगुत लोगों के सदस्य थे। वे एक बौद्ध थे और उनके पिता पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुइज़ोंग थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम पश्चिमी ज़िया का सम्राट रेनज़ोंग था।
वेस्पासियन एक रोमन सम्राट थे, जिनका जन्म वेस्पासिया पोला और टाइटस फ्लेवियस सबिनस के घर हुआ था। उनकी शादी डोमिटिला द एल्डर से हुई थी और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम डोमिटिला द यंगर था।
ह्यूग्स तृतीय डी'ओसी का जन्म 1145 में हुआ था और उनकी मृत्यु 1189 में हुई थी। वे एक कवि थे और उनका विवाह ब्लोइस की मार्गरेट से हुआ था। उनके पिता साइमन डी'ओसी थे।
जियोवानी ग्रोन्ची का जन्म इटली में हुआ था और उनकी पत्नी का नाम कार्ला ग्रोन्ची है। वे इटली की संविधान सभा के सदस्य थे और उनकी शैक्षणिक डिग्री लॉरिया है। उन्होंने रोम में काम किया।
सेल्यूकस III सेरोनस का जन्म सेल्यूकस II कैलिनिकस और उनकी मां लाओडिस II से हुआ था। एंटिओकस III द ग्रेट सेल्यूसिड परिवार का सदस्य है और उसका एक बेटा है जिसका नाम मिथ्रिडेट्स है।
क्लारा इम्मरवाहर प्राकृतिक विज्ञान में डॉक्टरेट की छात्रा और शांति कार्यकर्ता थीं। 1915-05-02 को उनकी मृत्यु हो गई। उनके माता-पिता अन्ना इम्मरवाहर और फिलिप इम्मरवाहर थे।
वैलेरी ऑरोरा का जन्म 1978 में हुआ था और वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं जिन्होंने रेड हैट के लिए काम किया है। उनके पिता कीथ हेंसन और उनकी माँ कैरोलिन मीनल हैं।
अरस्तू एक परिभ्रमणशील स्कूल के सदस्य और प्लेटो के छात्र थे। वे एक प्राणी विज्ञानी थे और उनकी मृत्यु स्टेजेरा में हुई थी।
एंटोन पोलेनेक का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को पुस्टल में हुआ था। वे एक प्राणी विज्ञानी थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम टोन था। अक्टूबर 2000 में उनकी मृत्यु हो गई।
रोमन हर्ज़ोग म्यूनिख में काम करने वाले एक जज थे। उनकी शादी एलेक्जेंड्रा वॉन वुल्तेजस से हुई थी और वे जर्मनी के राष्ट्रपति थे। 10 जनवरी, 2017 को उनका निधन हो गया।
हैरी मुलिश का जन्म 29 जुलाई 1927 को हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। वे एक उपन्यासकार थे और उनकी उल्लेखनीय कृति द स्टोन ब्राइडल बेड है। उन्हें 2002 के MNL कैनन ऑफ़ डच लिटरेचर में शामिल किया गया था।
सेनेका व्यवसाय राजनीतिज्ञ, और पापिरियस फैबियानस का छात्र, गाइयस अल्बुसिअस सिलस है। पापिरियस फेबियानस एक वक्तृत्वशास्त्री थे जो उच्च रोमन साम्राज्य के दौरान रहते थे।
निकोलस एनेल्का, जो बारबरा तौसिया से विवाहित हैं, एक फुटबॉल मैनेजर हैं और 2010 विश्व कप के लिए खेल चुके हैं। बारबरा तौसिया एक गायिका हैं।
मार्कस ऑरेलियस एक रोमन सम्राट थे जिन्होंने कोटियाम के अलेक्जेंडर के अधीन अध्ययन किया था। उनका एक बच्चा था जिसका नाम फैडिला था और उनकी शादी फौस्टिना द यंगर से हुई थी। उनकी मृत्यु विंडोबोना में हुई थी।
मार्कस ऑरेलियस एक रोमन कौंसल थे और उनके बेटे का नाम एनिया कॉर्निफ़िया फ़ॉस्टिना माइनर था। उनकी शादी फ़ॉस्टिना द यंगर से हुई थी और उनके पिता का नाम एंटोनिनस पायस था। मार्कस ऑरेलियस हेरोडेस एटिकस के छात्र थे।
ज़िनेदिन ज़िदान, जिन्हें ज़िज़ो के नाम से भी जाना जाता है, फ़्रांस में पैदा हुए थे और उनका एक बेटा है जिसका नाम थियो ज़िदान है। वे 2002 फीफा विश्व कप में भाग ले चुके थे और उनका नियोक्ता यूनिसेफ है।
जूलियन असांजे, जिन्हें एस्परगर सिंड्रोम है, एक अंग्रेजी बोलने वाले इंटरनेट कार्यकर्ता हैं। उन्हें प्रोफ़ के नाम से भी जाना जाता है और उनकी माँ का नाम क्रिस्टीन एन असांजे है।
स्टीफन हार्पर टोरंटो में पैदा हुए थे और पियानो बजाते हैं। वे कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स के सदस्य थे और रियाद में FII के 5वें संस्करण में भागीदार थे। वे अंग्रेजी में लिखते थे।
लुई डी फ्यूनेस का जन्म 31 जुलाई 1914 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1982 में हुई। वह एक स्टेज अभिनेता थे और पियानो बजाते थे। उनका परिवार डी फ्यूनेस था।
जॉन फ्रैंकलिन का जन्म स्पिल्सबी में हुआ था और उनकी शादी एलेनोर ऐनी पोर्डन से हुई थी। वह एक खोजकर्ता और मैकेंज़ी नदी अभियान में भागीदार थे। उनकी माँ हन्ना वीक्स थीं।
हान के सम्राट मिंग का जन्म लुओयांग में हुआ था और उनकी मृत्यु भी लुओयांग में ही हुई थी। वे क्राउन प्रिंस थे और उनके दो बच्चे थे, लियू जुनयी और लियू जियान।
पियरे कॉर्नेल एक नाटककार थे जो फ्रेंच में लिखते थे। वे अकादमी फ़्रैन्काइज़ की 14वीं सीट पर थे और एंटोनी कॉर्नेल के भाई थे। उन्हें एग्लीज़ डे मोंको-ल'एबे में दफनाया गया था।
स्टीफन हार्पर एक राजनीतिज्ञ हैं जो कनाडा के प्रधानमंत्री रह चुके हैं। उनका जन्म कनाडा में हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। वे रियाद में FII के 5वें संस्करण में भागीदार थे और उनकी लेखन भाषा अंग्रेजी है।
हान के सम्राट मिंग का जन्म लुओयांग में हुआ था और उनकी मृत्यु भी लुओयांग में ही हुई थी। वे क्राउन प्रिंस थे और उनके तीन बच्चे थे: लियू यिंग, लियू यान और लियू सी।
टॉम डीलॉन्ग का जन्म पॉवे में हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक पॉप पंक गिटारवादक और अभिनेता हैं।
मिट रोमनी संयुक्त राज्य अमेरिका के सीनेटर और चर्च ऑफ जीसस क्राइस्ट ऑफ लैटर-डे सेंट्स के सदस्य थे। वह एक मॉर्मन मिशनरी थे और उनके भाई-बहनों में जी. स्कॉट रोमनी शामिल थे। उनकी शादी टैग रोमनी से हुई थी और वह अंग्रेजी में लिखते थे।
यूरी गगारिन सेना में मेजर और अंतरिक्ष यात्री थे। उनकी शादी वैलेंटिना इवानोव्ना गगारिना से हुई थी और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम गैलिना युरेवना गगारिना था। उनकी माँ का नाम अन्ना गगारिना था। 1968-03-27 को उनकी मृत्यु हो गई।
विटेलियस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और उनकी मृत्यु रोम में हुई थी। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनकी माँ सेक्स्टिलिया थीं। उनके पिता लुसियस विटेलियस द एल्डर थे, जिनका एक बेटा था जिसका नाम लुसियस विटेलियस द यंगर था।
एल्बरीच ऑफ़ रीम्स, ज्योफ़्रोय द फिलॉसफ़र और एंसेलम ऑफ़ लाओन का छात्र था। एंसेलम ऑफ़ लाओन का जन्म 1050 में हुआ था और उसकी मृत्यु भी लाओन में ही हुई थी। वह ब्रूनो ऑफ़ कोलोन का छात्र था।
अब्दलाती इगुइडर का जन्म 25 मार्च 1987 को हुआ था और उनकी मूल भाषा बर्बर है। वह एक लंबी दूरी के धावक हैं और उन्होंने पुरुषों की 1500 मीटर दौड़ में IAAF वर्ल्ड इंडोर चैंपियनशिप में भाग लिया है। उनका वजन 57.0 किलोग्राम है और उनका खेल एथलेटिक्स है।
हेलेन एम. बर्मन का जन्म 1943-09-23 को शिकागो में हुआ था। वह बारबरा व्हार्टन लो की छात्रा थीं, जिनकी मृत्यु ब्रोंक्स में हुई थी। हेलेन एम. बर्मन ने क्रिस्टलोग्राफर के रूप में काम किया और रटगर्स विश्वविद्यालय में कार्यरत थीं।
फ्रेडरिक थियोडोर विचर एक नाटककार और प्रोफेसर थे। उन्होंने स्टटगार्ट विश्वविद्यालय के लिए काम किया और ट्यूबिंगन में रहते थे। 1887-09-14 को गमुंडेन में उनकी मृत्यु हो गई।
टिकी गेलाना का जन्म 22 अक्टूबर 1987 को हुआ था और वे गेजाहेग्ने अबेरा के रिश्तेदार हैं जिनका जन्म ओरोमिया क्षेत्र में हुआ था। टिकी गेलाना एक मैराथन धावक हैं और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह एथलेटिक्स क्लब का सदस्य है।
1665-09-05 को पेरिस में लुई एंटोनी डे पार्डेलन डे गोंड्रिन का जन्म हुआ। वह एक कुलीन व्यक्ति थे, जिनकी उपाधि मार्ग्रेव थी। उनका एक बच्चा था जिसका नाम पियरे डे पार्डेलन डे गोंड्रिन था और उनकी माँ मैडम डे मोंटेस्पैन थीं। उनके भाई लुई ऑगस्टे ड्यूक ऑफ़ मेन थे।
डैनियल क्रेग एक मॉडल हैं और उनके 2 बच्चे हैं। वह डैनियल चैमियर के रिश्तेदार हैं और लिवरपूल एफसी के समर्थक हैं। उन्हें मुख्य भूमिका में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए बाफ्टा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनकी माँ कैरोल ओलिविया विलियम्स हैं।
अलेक्जेंडर पुश्किन बच्चों के साहित्य के एक रूसी भाषी लेखक थे। वह सर्गेई पुश्किन और नादेज़्दा पुश्किना के बेटे थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम ग्रिगोरी एलेक्जेंडरोविच पुश्किन था। अलेक्जेंडर पुश्किन की मृत्यु बैलिस्टिक आघात से हुई थी।
आर्मेनिया की रानी इसाबेला I की एक संतान है जिसका नाम प्रिंसेस इसाबेला ऑफ आर्मेनिया है और उसकी माँ का नाम सिबला ऑफ लुसिगनन है। उसकी शादी आर्मेनिया के राजा लियो I से हुई है। आर्मेनिया की मैरी एक राजकुमारी है और उसकी शादी गाइ डी'इबेलिन से हुई है।
आंद्रे-मैरी एम्पीयर का जन्म पेरिस में हुआ था और उनकी माँ का नाम जीन एंटोनेट डी सरसी था। वह एक गणितज्ञ थे और उनके नियोक्ता कॉलेज डी फ्रांस थे। उन्होंने जीन बैप्टिस्ट फ़िरमिन डेमोनफेरैंड के साथ अध्ययन किया और उनका दफ़न स्थान मोंटमार्ट्रे कब्रिस्तान था।
डैन ब्राउन का जन्म 22 जून 1964 को हुआ था और वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं। वे एक शिक्षक थे और एंजेल्स एंड डेमन्स नामक पुस्तक के लेखक हैं। वे फिलिप्स एक्सेटर अकादमी में कार्यरत थे।
सैंड्रो बोटीसेली एक फ्रेस्को चित्रकार थे जिन्होंने फिलिपो लिप्पी और पियर फ्रांसेस्को फियोरेंटीनो के अधीन अध्ययन किया था। वे प्रारंभिक पुनर्जागरण के सदस्य थे और उनकी मृत्यु फ्लोरेंस में हुई थी। उन्हें ओग्निसैंटी चर्च में दफनाया गया है।
इसाबेला I क्वीन ऑफ आर्मेनिया की एक संतान है जिसका नाम मैरी ऑफ आर्मेनिया है और उसके पिता लियो I किंग ऑफ आर्मेनिया हैं। लुसिगनन की सिबला इसाबेला I क्वीन ऑफ आर्मेनिया की मां हैं। मैरी ऑफ आर्मेनिया की शादी गाइ डी'इबेलिन से हुई है और वह हेथुमिड्स परिवार की सदस्य हैं। रीटा ऑफ आर्मेनिया लेडी ऑफ सरवंतिकर मैरी ऑफ आर्मेनिया की बहन हैं।
आर्मेनिया की रानी इसाबेला I की एक बेटी है जिसका नाम मैरी ऑफ आर्मेनिया है। मैरी ऑफ आर्मेनिया एक राजकुमारी है और उसकी एक बहन सिबला ऑफ आर्मेनिया है। मैरी ऑफ आर्मेनिया हेथुमिड्स की सदस्य है और उसका पति गाइ डी'इबेलिन है।
मैरिट पॉलसेन का जन्म ओस्लो में हुआ था और 26 जुलाई 2022 को ब्रुसेल्स में उनकी मृत्यु हो गई। वे एक लेखक थे और यूरोपीय संसद में काम करते थे। उनकी एक बेटी थी जिसका नाम स्टिना मोरियन था।
जियोवानी लियोन का जन्म 11/03/1908 को हुआ था और उनका पेशा वकील था। उन्होंने रोम में काम किया और आजीवन इतालवी सीनेटर का पद संभाला। उनका एक बेटा है जिसका नाम जियान कार्लो लियोन है और उसकी माँ का नाम मारिया जियोफ्रेडी है।
डैनियल मॉर्गन का जन्म हंटरडन काउंटी में हुआ था और 1802-07-06 को उनकी मृत्यु हो गई। वे वर्जीनिया से यूनाइटेड स्टेट्स हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्स के सदस्य थे और वाशिंगटन डी.सी. में एक सैन्य अधिकारी के रूप में काम करते थे। वे एक गुलाम मालिक थे।
मिशेल बैचेलेट का जन्म ला सिस्टर्ना में हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम सेबेस्टियन डेवलोस है। वह एक महामारी विज्ञानी हैं और सलाहकार के पद पर कार्यरत हैं। उनके पिता अल्बर्टो बैचेलेट और उनकी माँ एंजेला जेरिया हैं।
जिन के सम्राट ऐ, जो एक संप्रभु का व्यवसाय करते हैं, उनके परिवार में उनकी माँ कंसोर्ट झोउ हैं। जिन के सम्राट ऐ, जिन के सम्राट मिंग से संबंधित हैं, जो जिन के सम्राट चेंग के पिता हैं। जिन के सम्राट चेंग, जो कंसोर्ट झोउ से विवाहित हैं, सिमा के घराने के सदस्य हैं और चीन के सम्राट का पद संभाल चुके हैं।
हरमन मेलविल का जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क शहर में हुई थी। वे एक उपन्यासकार थे और उनकी सबसे उल्लेखनीय कृति मोबी डिक थी। उनकी मृत्यु हृदय गति रुकने से हुई और उनकी मृत्यु स्वाभाविक थी।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल का जन्म ज़ेइब्रुकन में हुआ था और उनके पिता का नाम जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल था। वे फ्रेडरिक बेसेल के छात्र थे और उनका पेशा ऑप्टिशियन था। वे रिटर थे और उनके भाई का नाम जॉर्ज फ्रेडरिक जस्टस सीडेल था।
गुस्ताव हेनीमैन एक वकील थे जो कोलोन विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वे संघीय न्याय मंत्री थे और उनके बेटे का नाम उता रांके हेनीमैन था। उनकी मृत्यु एस्सेन में हुई और उन्हें एस्सेन के नगरपालिका पार्क कब्रिस्तान में दफनाया गया।
रॉय बड का जन्म 14 मार्च, 1947 को हुआ था। वह एक पियानोवादक थे और स्ट्रोक से उनकी मृत्यु हो गई। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई। रॉय की शादी कैटरिना वैलेंटे से हुई थी, जो होनोलुलु क्लब की सदस्य हैं।
पॉल मोरंड का जन्म पेरिस के 8वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और उनकी मृत्यु भी पेरिस में ही हुई थी। वे एक उपन्यासकार थे और रोमानिया में फ्रांस के राजदूत के पद पर थे। उनके पिता का नाम यूजीन मोरंड था।
सद्दाम हुसैन का जन्म 28 अप्रैल 1937 को हुआ था और उनकी मृत्यु कधीमिया में हुई थी। वे एक उपन्यासकार थे और इराक के प्रधानमंत्री के पद पर थे। उनकी पत्नी का नाम समीरा शाहबंदर और उनके बेटे का नाम कुसे हुसैन था।
ट्राजन एक राजनीतिज्ञ थे जिनका जन्म सेलिनस, सिलिसिया में हुआ था। उनकी शादी पोम्पेया प्लोटिना से हुई थी और उनकी एक बहन थी जिसका नाम उल्पिया मार्सियाना था। वह नर्वो-एंटोनिन राजवंश के सदस्य थे और उनके पिता मार्कस उल्पियस ट्रैयनस थे।
साल्वाडोर अलेंदे का जन्म 26 जून 1908 को हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। वे एक राजनीतिज्ञ थे और चिली की सीनेट के अध्यक्ष पद पर थे। उनकी पत्नी का नाम इसाबेल अलेंदे और बेटी का नाम मारिया इसाबेल अलेंदे था।
पेट्रार्क एक लेखक और दार्शनिक थे जिनके 2 बच्चे थे। उन्होंने पिएत्रो सेर्निटी और जियोवानी मालपागिनी के अधीन अध्ययन किया।
लूसी एवरेस्ट बूल का जन्म 5 अगस्त 1862 को ब्लैकरॉक में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ थीं और उनकी एक बहन थी जिसका नाम एथेल लिलियन वोयनिच था। उनके पिता का नाम जॉर्ज बूल था और उनकी मृत्यु 5 दिसंबर 1904 को हुई थी।
इंग्लैंड के एडवर्ड द्वितीय का जन्म कैर्नारफॉन कैसल में हुआ था और उनकी मृत्यु बर्कले कैसल में हुई थी। वह इंग्लैंड के एडवर्ड प्रथम और उनकी पत्नी, कैस्टिले की एलेनोर के पुत्र थे। कैस्टिले की एलेनोर की एक संतान थी जिसका नाम इसाबेला था।
ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो का जन्म नोवारा में हुआ था और 29 जनवरी 2012 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी मारिया इंज़िटारी से हुई थी और वे एक राजनीतिज्ञ थे जिन्होंने इतालवी आंतरिक मंत्री के रूप में काम किया था। इतालवी उनकी मूल भाषा है।
जिन के सम्राट वू के कई बच्चे हैं, जिनमें सिमा मो, सिमा जियान, सिमा हुई और राजकुमारी वान्नियन शामिल हैं। उनके पिता सिमा झाओ और माता वांग युआनजी भी हैं।
लुईस कंपनीस का जन्म एल टारोस में हुआ था और उनकी मृत्यु 1940-10-15 को मोंटजुइक कैसल में हुई थी। वह बार्सिलोना के सिविल गवर्नर थे।
फेलिक्स बाउमगार्टनर का जन्म 20 अप्रैल 1969 को हुआ था। वह सेना के सदस्य थे और उनका पेशा स्काईडाइविंग था। उनकी शादी मिहेला राडुलेस्कु से हुई थी। वह फोर्टनाइट बैटल रॉयल के प्रायोजित एथलीट थे।
क्वेंटिन टारनटिनो का जन्म नॉक्सविले में हुआ था और वह एक अंग्रेजी बोलने वाले निर्देशक हैं। उन्होंने आधुनिक कला संग्रहालय के लिए काम किया है और उन्हें सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। वह एक स्वतंत्र फिल्म निर्माता हैं।
लुईस कम्पनीस एक ट्रेड यूनियनिस्ट थे जो बार्सिलोना में काम करते थे। उनकी एक संतान थी जिसका नाम मारिया डे एल'अल्बा कंपनीस आई मिको था और उनके पिता का नाम जोसेफ कंपनीस आई फोंटानेट था। वह बार्सिलोना के नगर पार्षद थे और उनकी मृत्यु मोंटजुइक कैसल में हुई थी।
फर्डिनेंड मार्कोस एक तानाशाह थे जिन्होंने राष्ट्रीय रक्षा सचिव के रूप में काम किया। उनका जन्म होनोलुलु में हुआ था और उनकी माँ का नाम जोसेफा एड्रालिन मार्कोस और एक बच्चे का नाम एमी मार्कोस है। उनकी एक बहन भी है जिसका नाम फोर्टुना मार्कोस-बारबा है।
कुबलई खान का जन्म खानबालिक में हुआ था और उनकी मृत्यु उनकी पत्नी तेगुलुन के घर में हुई थी। वह तोलुई और सोरघघतानी बेकी के पुत्र थे। उनके दो बच्चे थे, युएली और कुओकुओचू।
लुई आरागॉन, जो मार्गुराइट टूकस-मैसिलॉन के घर पैदा हुए थे, एक उपन्यासकार और डॉक्टर थे जो सी सोइर में कार्यरत थे। उन्हें अर्नो डे सेंट-रोमन के नाम से जाना जाता था और उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
ब्रूनो मार्स का जन्म 8 अक्टूबर 1985 को हुआ था। वह एक गायक-गीतकार हैं और पियानो बजाते हैं। उनकी शैली समकालीन आर एंड बी है। उनकी माँ का नाम बर्नडेट सैन पेड्रो बायोट और पिता का नाम पीटर हर्नांडेज़ है।
लुई आरागॉन का जन्म 10/03/1897 को पेरिस के 16वें अर्दोइसमेंट में हुआ था। वे एक डॉक्टर और लेखक थे और अतियथार्थवादी आंदोलन के सदस्य थे। उन्हें अर्नो डे सेंट-रोमन के नाम से जाना जाता था। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
एंटोनियो सेग्नी का जन्म सासारी में हुआ था और उनकी मृत्यु रोम में हुई थी। वे एक राजनयिक थे और इटली के प्रधानमंत्री के पद पर थे। उनकी मूल भाषा इतालवी थी और उनके बेटे का नाम मारियो सेग्नी था।
आंद्रेई टारकोवस्की एक फिल्म अभिनेता और फिल्म पटकथा लेखक थे। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई। उन्होंने द सैक्रिफाइस के लिए उल्लेखनीय काम किया और उनका करियर 1986 में समाप्त हो गया। हार्वर्ड फिल्म आर्काइव के संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं।
1924 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक प्रतिभागी डेविड सेसिल 6वें मार्केस ऑफ़ एक्सेटर का जन्म बर्गली हाउस में हुआ था। उन्होंने लंदन में काम किया और हाउस ऑफ़ लॉर्ड्स में पद संभाला। वे विलियम सेसिल 5वें मार्केस ऑफ़ एक्सेटर के बेटे थे और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम लेडी विक्टोरिया लीथम था।
फ्रांसेस्को कोसिगा इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे और सासारी विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। उनका एक बच्चा था जिसका नाम ग्यूसेप कोसिगा था और उनकी शैक्षणिक डिग्री लॉरिया थी। उन्होंने रोम में काम किया और 2010-08-17 को उनकी मृत्यु हो गई।
वियर्ड अल यांकोविच, जिनकी एक बेटी है जिसका नाम नीना यांकोविच है, एक संगीतकार हैं और पियानो अकॉर्डियन बजाते हैं। वह अंग्रेजी बोलते हैं और एलन शेरमैन से प्रभावित हैं। वह कॉमेडी रॉक परफॉर्म करते हैं और उनकी संगीत शैली पियानो अकॉर्डियन है।
अर्न्स्ट माइलक एक पियानो वादक थे जिन्होंने मैक्स ब्रुच के अधीन अध्ययन किया था। मैक्स ब्रुच का जन्म कोलोन में हुआ था और उनकी मृत्यु बर्लिन में हुई थी। वह एक संगीतकार और ओपेरा गायक थे। अर्न्स्ट माइलक की मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश एक व्यवसायी थे जो वाशिंगटन डी.सी. में काम करते थे। वे रग्बी टीम के सदस्य थे और संयुक्त राज्य अमेरिका के निर्वाचित राष्ट्रपति थे। उनके दो बच्चे हैं, जेना बुश हेगर और जेब बुश।
डगलस एडम्स का जन्म 11 मार्च 1952 को हुआ था और उनके पिता क्रिस्टोफर डगलस एडम्स थे। वह एक लेखक थे और उनका उल्लेखनीय काम डर्क जेंटली सीरीज़ था। वह द डिजिटल विलेज में कार्यरत थे और उनकी शैली कॉमेडी थी। वह द डिजिटल विलेज के कर्मचारी थे और उनकी शैली कॉमेडी थी। सेंट जॉन्स कॉलेज लाइब्रेरी में उनका एक संग्रह है।
जोज़ेफ़ पिल्सडस्की का जन्म ज़ालावास में हुआ था और उनकी मृत्यु वारसॉ में हुई थी। वे पोलैंड के प्रधानमंत्री थे और रोमन कैथोलिक चर्च के सदस्य थे। उन्हें काज़टंका पर पिल्सडस्की पेंटिंग द्वारा दर्शाया गया था। उनकी बहन ब्रोनिस्लाव पिल्सडस्की थीं। उनकी मृत्यु लीवर कैंसर से हुई और उन्हें वावेल कैथेड्रल में दफनाया गया।
फ्रेडरिक हायेक का जन्म वियना में हुआ था और उनकी मृत्यु फ्रीबर्ग इम ब्रिसगौ में हुई थी। वे एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे और संज्ञानात्मक विज्ञान के क्षेत्र में काम करते थे। वे लंदन स्कूल ऑफ इकोनॉमिक्स एंड पॉलिटिकल साइंस में कार्यरत थे और उनके अभिलेखागार नेशनल लाइब्रेरी ऑफ वेल्स में हैं। उनके रिश्तेदार लियोपोल्डिन 'पोल्डी' कलमस थे।
अमेरिकन इंग्लिश ग्रेस केली की मूल भाषा है, जो एक अमेरिकी हैं। वह एक स्टेज एक्टर हैं और उनका धर्म कैथोलिक है। उनकी आंखों का रंग नीला है और वह ग्रेस केली कलेक्शन की मालकिन हैं।
जिमी वेल्स का जन्म 1966 में हुआ था और उनकी शादी केट गारवे से हुई है। वह एक व्यापारी हैं और बोमिस में कार्यरत थे। वह विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2018 में भागीदार हैं और ऐन रैंड से प्रभावित हैं। वह विकिपीडिया के निर्माता हैं।
डैनियल बालावोइन एक रॉक संगीतकार थे जो पियानोवादक के रूप में काम करते थे। वे क्रिस्टोफ़ से प्रभावित थे और गौर्मा-राहौस में उनकी मृत्यु हो गई। उनका एक बच्चा था जिसका नाम जोआना बालावोइन था और 1986 में उनका करियर समाप्त हो गया।
जवाहरलाल नेहरू एक राजनेता थे और उनका पेशा विदेश मंत्री था। वे एशियाई-अफ्रीकी सम्मेलन में भाग लेने वाले थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनकी शादी कमला नेहरू से हुई थी और उनकी बहन विजया लक्ष्मी पंडित थीं। वे अंग्रेजी में लिखते थे।
अल्फ्रेड हिचकॉक का जन्म लेटनस्टोन में हुआ था और उनके पिता विलियम हिचकॉक थे। वे एक निर्देशक थे और उनका उल्लेखनीय काम नॉर्थ बाय नॉर्थवेस्ट था। वे एक सस्पेंस फिल्म निर्माता थे और उनके बेटे का नाम पैट हिचकॉक था। मार्गरेट हेरिक लाइब्रेरी में उनका एक संग्रह था।
मात्सुओ बाशो का जन्म 1644-08-15 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1694-11-28 को हुई थी। वे एक हाइकाई कवि थे और नोज़ाराशी किको लिखते थे। उनका एक छात्र था जिसका नाम कवाई सोरा था और वह जापानी भाषा में लिखता था।
पैटी स्मिथ एक गायिका और संगीतकार हैं जो आर्ट रॉक संगीत प्रस्तुत करती हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जेसी स्मिथ है और उन्होंने डेट्रोइट में काम किया है। पैटी स्मिथ की कृतियाँ न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी के फ़ोटोग्राफ़ी संग्रह में हैं।
रॉबर्ट शुमान एक चैम्बर संगीतकार और कंडक्टर थे। वे फेलिक्स शुमान के पिता और ऑगस्ट शुमान के बेटे थे। उन्होंने अल्बर्ट डिट्रिच और हेनरिक डोर्न के साथ अध्ययन किया। उनका सबसे उल्लेखनीय काम किंडर्सज़ेनन है।
स्टैनिस्लाव लेम एक डॉक्टर और नाटककार हैं, जिनकी शादी बारबरा लेम से हुई है। वे अंतर्राष्ट्रीय बुकर पुरस्कार के लिए फाइनलिस्ट थे और उनका प्रतिनिधित्व फ्रांज रोटेनस्टीनर करते हैं। उन्होंने द स्टार डायरीज़ लिखी है और वे भविष्य के अध्ययन के विशेषज्ञ हैं।
शॉन कॉनरी का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और 2020-10-31 को एट्रियल फ़िब्रिलेशन के कारण उनकी मृत्यु हो गई। उनकी शादी मिशेलिन रोक्ब्रुने से हुई थी और उनके पिता जोसेफ़ कॉनरी थे। उन्हें मुख्य भूमिका में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए बाफ़्टा पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनके भाई नील कॉनरी थे।
जॉन कोलट्रेन एक जैज संगीतकार थे जो बैरिटोन सैक्सोफोन बजाते थे। वह एक कंडक्टर थे और रिकॉर्ड लेबल ब्लू नोट के साथ अनुबंधित थे। उनके पास अपना खुद का घर था और लीवर फेलियर से उनकी मृत्यु हो गई। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक थी जायंट स्टेप्स।
स्टेनली कुब्रिक एक निर्देशक थे जो मैक्स ओफुल्स से प्रभावित थे। वह एक अमेरिकी यहूदी थे और उनकी शादी क्रिस्टियन कुब्रिक से हुई थी। उन्हें सबसे खराब निर्देशक के लिए गोल्डन रास्पबेरी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। उन्हें चाइल्डविकबरी मैनर में दफनाया गया था।
स्टेनली कुब्रिक एक फिल्म संपादक थे, जिनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई। वे डॉक्यूमेंटा 6 कार्यक्रम में भागीदार थे और उन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभावों के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उन्हें चाइल्डविकबरी मैनर में दफनाया गया था। स्टेनली कुब्रिक आर्काइव यूनिवर्सिटी ऑफ़ द आर्ट्स लंदन अभिलेखागार और विशेष संग्रह में स्थित है।
चार्ल्स बौडेलेयर एक कैथोलिक निबंधकार थे जो जोसेफ डी मैस्ट्रे से प्रभावित थे। वे लेस फ्लेर्स डू माल के लेखक थे और 31 अगस्त 1867 को प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
जोसेफ हेडन का जन्म 31 मार्च 1732 को हुआ था। वह एक पियानोवादक थे और प्रदर्शन कलाओं में प्रदर्शन करते थे। वह सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के छात्र थे और लोबकोविज़ परिवार के सदस्य थे। वह लोबकोविज़ परिवार के सदस्य थे और सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के छात्र थे। वह लोबकोविज़ परिवार के सदस्य थे और सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के छात्र थे। वह लोबकोविज़ परिवार के सदस्य थे और सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के छात्र थे। वह लोबकोविज़ परिवार के सदस्य थे और सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के छात्र थे। वह लोबकोविज़ परिवार के सदस्य थे और सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के छात्र थे। वह लोबकोविज़ परिवार के सदस्य थे और सिगिस्मंड वॉन न्यूकॉम के छात्र थे
चार्ल्स डी गॉल का जन्म लिली में हुआ था और उनकी मृत्यु धमनीविस्फार से हुई थी। वह डी गॉल परिवार के सदस्य थे और कैथोलिक थे। वह परिषद के अध्यक्ष थे और उनकी लेखन भाषा फ्रेंच थी। उनके अभिलेखागार लुइस राउंड विल्सन लाइब्रेरी में स्थित हैं।
बिल क्लिंटन, जो हिलेरी क्लिंटन से विवाहित थे, संयुक्त राष्ट्र के कर्मचारी थे और शाकाहारी थे। उन्हें स्लिक विली के नाम से जाना जाता था और उनके पास बडी नाम का एक पालतू जानवर था। वे अंग्रेजी में लिखते थे और सिरैक्यूज़ विश्वविद्यालय में दीक्षांत समारोह में भाग लेते थे।
चार्ल्स अज़नावूर का जन्म आर्मेनिया में हुआ था और उनके पिता का नाम मिशा अज़नावूरियन था। वह एक चैनसन कलाकार थे और फ्रेंच में लिखते थे। उनके 5 बच्चे थे और उनकी मृत्यु मोंटफोर्ट-एल'अमौरी के कब्रिस्तान में हुई थी। उन्होंने 2018 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
ओसामा बिन लादेन एक आतंकवादी था जिसकी शादी नजवा बिन लादेन से हुई थी। उसका जन्म रियाद में हुआ था और उसकी मृत्यु अरब सागर में हुई थी। उसे एल प्रिंसिपे के नाम से जाना जाता था और वह यहूदी विरोधी था। वह सलेम बिन लादेन का भाई था। 2 मई, 2011 को उसका करियर खत्म हो गया।
कोनराड एडेनॉयर कैथोलिक चर्च के सदस्य थे और 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे। वह एक प्रतिरोध सेनानी थे और कोलोन के लॉर्ड मेयर थे। उनका एक बेटा है जिसका नाम फर्डिनेंड है और एक बहन है जिसका नाम ऑगस्ट है। उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
फ्रिदा काहलो का जन्म मेक्सिको सिटी में हुआ था और उनकी मृत्यु फुफ्फुसीय अन्त:शल्यता के कारण हुई थी। वह एक जीवनीकार और डायरी लेखक थीं, जो उत्कीर्णन प्रक्रिया में काम करती थीं। उनका काम म्यूजियो डी आर्टे मॉडर्नो के संग्रह में है और उनका आंदोलन जादुई यथार्थवाद है।
अब्राहम लिंकन का जन्म 12 फरवरी 1809 को हुआ था और उनकी मृत्यु सिर में गोली लगने से हुई थी। वे बैपटिस्ट थे और उनके पास लिंकन बाइबिल थी। वे अफ्रीका में होने वाली पीड़ाओं से प्रभावित थे और उनका एक बच्चा था, मैरी टॉड लिंकन।
हर्टोगेनबोश में जन्मी मैरिएन वोस 2010 और 2014 के यूसीआई महिला रोड वर्ल्ड कप में भाग ले चुकी हैं। उनका जन्म 13 मई 1987 को हुआ था और उनका वजन 58.0 किलोग्राम है। वह एक साइक्लो-क्रॉस साइकिलिस्ट हैं और उन्होंने ट्रैक साइकिलिस्ट के रूप में काम किया है।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर एक फिल्म निर्माता और अंग्रेजी लेखक हैं जिन्होंने फिल्म टर्मिनेटर: डार्क फेट में अभिनय किया था। उनकी एक बेटी है जिसका नाम क्रिस्टीना श्वार्जनेगर है और उनकी माँ का नाम ऑरेलिया श्वार्जनेगर है। उनकी शादी हीथर मिलिगन से हुई है।
फ्रांसिस मिटर्रैंड एक फ्रांसीसी लेखक और राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने न्याय मंत्री का पद संभाला था। वह एक अज्ञेयवादी थे और उनकी पत्नी का नाम ऐनी पिंगियोट था। 8 जनवरी 1996 को प्रोस्टेट कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई। उनके कागजात इंस्टिट्यूट फ्रेंकोइस-मिटर्रैंड में रखे गए हैं।
जैकब ग्रिम एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे जिन्होंने ड्यूश माइथोलॉजी नामक पुस्तक लिखी थी। वे फ्रेडरिक विलियम विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनके भाई का नाम लुडविग एमिल ग्रिम था। उनका एक छात्र था जिसका नाम बेनेडिक्ट वाल्डेक था। 1863-09-20 को बर्लिन में उनकी मृत्यु हो गई।
नागुइब महफूज एक नाटककार और पटकथा लेखक थे जो फ्रांज काफ्का से प्रभावित थे। उनकी शादी अतियातुल्लाह इब्राहिम से हुई थी और 2006-08-30 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने द हराफिश लिखी।
हिलेरी क्लिंटन का जन्म एजवाटर अस्पताल में हुआ था और उन्होंने 22 साल की उम्र में स्नातक की डिग्री प्राप्त की थी। उन्होंने एक लेखिका के रूप में काम किया और इंटर्नशिप की। वह वाशिंगटन डी.सी. में रहती हैं और हार्ड चॉइसेज की एक उल्लेखनीय कृति हैं। वह इंडिया इकोनॉमिक कॉन्क्लेव 2022 में भागीदार हैं।
पॉल मेकार्टनी एक पॉप रॉक संगीतकार हैं जो डबल बास बजाते हैं। वे स्टेला मेकार्टनी के पिता हैं और पॉल मेकार्टनी से विवाहित हैं। वे डोनोवन के छात्र हैं और लिवरपूल इंस्टीट्यूट फॉर परफॉर्मिंग आर्ट्स में कार्यरत हैं। उन्हें अपोलो सी. वर्माउथ के नाम से जाना जाता है और उन्हें पॉल मेकार्टनी (माइक के भाई) द्वारा चित्रित किया गया है।
एम.सी. एस्चर ब्रुसेल्स में रहने वाले एक ग्राफिक कलाकार थे, जो सैमुअल जेसुरुन डी मेस्किटा के छात्र थे। उनकी शादी जेटा उमिकर से हुई थी और उनकी माँ सारा एड्रियाना ग्लीचमैन थीं। वह एक लैंडस्केप कलाकार थे और उनकी कृतियाँ CODA संग्रहालय में हैं।
चार्ल्स डिकेंस का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनकी मृत्यु वेस्टमिंस्टर एब्बे में हुई थी। वे एक सामाजिक आलोचक थे और उनकी उल्लेखनीय कृति हार्ड टाइम्स थी। वे डोरा एनी डिकेंस के पिता थे और चार्ल्स डिकेंस द्वारा उनके अध्ययन में उन्हें दर्शाया गया था। उनकी कृतियाँ स्टेडेलिक संग्रहालय एम्स्टर्डम के संग्रह में हैं।
चार्ल्स डिकेंस का जन्म ब्रिटिश अंग्रेजी में हुआ था और उनकी मृत्यु 1870 में गैड्स हिल प्लेस में हुई थी। वह एक उपन्यासकार थे और उनकी रचनाएँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में हैं। उनके एक भाई का नाम ऑगस्टस डिकेंस था और एक बच्चे का नाम अल्फ्रेड डी'ऑर्से टेनिसन डिकेंस था।
चार्ल्स डिकेंस का जन्म डिकेंस परिवार में हुआ था और उनकी मृत्यु 1870 में हुई थी। वे एक लघु कथाकार थे और उनका उल्लेखनीय काम ब्लेक हाउस था। उनका एक बेटा था जिसका नाम चार्ल्स डिकेंस जूनियर था और एक अविवाहित साथी एलेन टर्नन थी। उनके पिता जॉन डिकेंस थे।
बराक ओबामा, जो हवाई में पैदा हुए थे और जिनका उपनाम बैरी है, एक राजनीतिज्ञ हैं और संयुक्त राज्य अमेरिका के निर्वाचित राष्ट्रपति थे। वे नोट्रे डेम विश्वविद्यालय में दीक्षांत समारोह में भाग लेने वाले थे और उन्हें सिचुएशन रूम द्वारा दर्शाया गया था। उनकी एक बहन है जिसका नाम औमा है और एक रिश्तेदार का नाम लोलो सोएटोरो है।
फ्रांस के लुई XV का जन्म 15 फरवरी 1710 को हुआ था और चेचक से उनकी मृत्यु हो गई थी। वह हाउस ऑफ बॉर्बन के सदस्य थे और आर्मर में लुई XV के मालिक थे। उनकी अविवाहित साथी मैरी ऐनी डे कोइस्लिन थीं और उनका बेटा बेनोइट लुइस ले ड्यूक था। उनकी आंखें भूरी थीं।
लियोनार्ड कोहेन का जन्म 21 सितंबर 1934 को हुआ था। उनकी शादी सुज़ैन एल्रोड से हुई थी और उनकी एक अविवाहित साथी मैरिएन इहलेन थी। वह एक गायक थे और मारिपोसा लोक महोत्सव में प्रस्तुति देते थे। उन्होंने द एनर्जी ऑफ़ स्लेव्स लिखी और 2016-02-02 को अपने करियर का अंत किया।
जॉर्ज हैरिसन उर्फ ​​जॉर्ज ओ'हारा-स्मिथ एक गायक और वायलिन वादक हैं। वह एक लोक रॉक संगीतकार हैं और हिंदू धर्म के सदस्य हैं। उनका एक बच्चा है जिसका नाम धानी हैरिसन है और उसने "समथिंग" गाना गाया है।
लियोनहार्ड यूलर एक खगोलशास्त्री थे जो बर्लिन में काम करते थे। उनकी शादी सलोमीया अबीगैल यूलर से हुई थी और उनका उल्लेखनीय काम यूलर की पहचान थी। उन्होंने जर्मन भाषा में लिखा और उनका कार्यक्षेत्र अंतर कलन था। उनके छात्रों में से एक सेमेन कोटेनिकोव थे।
लुडविग वैन बीथोवेन एक पियानो वादक और सुधारक थे, जिनकी मृत्यु 1827 में हुई थी। उनका एक भाई था जिसका नाम निकोलस जोहान वैन बीथोवेन था और वह क्रिश्चियन गॉटलोब नीफे और ऑस्ट्रिया के आर्कड्यूक रुडोल्फ का छात्र था। उन्होंने पियानो सोनाटा नंबर 14 लिखा था।
लुडविग वान बीथोवेन एक संगीतकार थे जो वोल्फगैंग अमाडेस मोजार्ट से प्रभावित थे। वह डोरोथिया वॉन एर्टमैन के छात्र थे और फ्लेमिंग जातीय समूह के सदस्य थे। वह रोमांटिक संगीत के कलाकार थे और उनका सबसे उल्लेखनीय काम पियानो सोनाटा नंबर 21 है। उनकी मृत्यु लीवर सिरोसिस से हुई।
माइकल जैक्सन एक पॉप संगीतकार थे जो नेवरलैंड रांच के मालिक थे। वह एक ड्रमर और पटकथा लेखक थे। वह जैकी विल्सन से प्रभावित थे और उनका करियर 2009 में समाप्त हो गया। उनकी एक बहन थी जिसका नाम जेनेट था।
माइकल जैक्सन एक गायक और संगीतकार हैं जो सैमी डेविस जूनियर से प्रभावित हैं। वह एक कला संग्रहकर्ता हैं और उनका जातीय समूह अफ्रीकी अमेरिकी है। उन्हें विटिलिगो नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उनके भाई का नाम ब्रैंडन जैक्सन है।
फ्रांसिस्को डी गोया का जन्म बोर्डो में हुआ था और उनका पेशा नक़्काशी है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम फ्रांसिस्को जेवियर गोया बेयू है और उनका उल्लेखनीय काम एडोरेशन ऑफ़ द नेम ऑफ़ गॉड है। वह रेमन बेयू से संबंधित हैं और उनकी कृतियाँ न्यू मैक्सिको म्यूज़ियम ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं। उनकी माँ ग्रासिया डी लुसिएंटेस वाई साल्वाडोर हैं।
1973-04-08 पाब्लो पिकासो की मृत्यु की तिथि है, जिनका जन्म एविग्नन में हुआ था। वह एक ग्राफ़िक्स कलाकार थे और उनका एक बच्चा था जिसका नाम क्लाउड पिकासो था। वह डी कैल्डर ए कून्स बिजौक्स डी'आर्टिस्ट्स ला कलेक्शन आइडियल डी डायने वेनेट में भागीदार थे और उनकी कृतियाँ मेनिल कलेक्शन के संग्रह में हैं। रोड आइलैंड स्कूल ऑफ़ डिज़ाइन ने अल्फोंस कन्न वारिस द्वारा पिकासो पर दावे को अस्वीकार कर दिया है।
एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली काउंटेस ऑफ डर्बी का जन्म होलीरूड पैलेस में हुआ था और उनकी मृत्यु लंदन में हुई थी।
हान के सम्राट हे, जो चीन के सम्राट थे, युवराज भी थे।
कॉनराड नटशन का जन्म 5 सितम्बर 1979 को हुआ था और उनका उल्लेखनीय कार्य है Alles über Wikipedia und die Menschen hinter der größen Enzyklopädie der Welt.
एलिजाबेथ स्मिथ-स्टेनली काउंटेस ऑफ डर्बी का जन्म होलीरूड पैलेस में हुआ था और उनकी मृत्यु लंदन में हुई थी।
क्लियोपेट्रा द अलकेमिस्ट एक दार्शनिक और कीमियागर है।
माहिउ डे गैंट एक संगीतकार हैं जो फ्रेंच भाषा में लिखते हैं।
हान के सम्राट हे, जो चीन के सम्राट थे, युवराज भी थे।
जीहिउन ली का जन्म 1968 में हुआ था और उनके नियोक्ता रटगर्स विश्वविद्यालय है।
बाल्बिनस एक रोमन सम्राट था और पुपीनस और बाल्बिनस समूह का हिस्सा था।
प्लोटियस टुक्का रोमन साम्राज्य का एक लेखक था।
फ्लोरेंसिया डी सराचो का जन्म 4 दिसंबर 1981 को हुआ था और वह एक अभिनेता हैं।
एनीबेल कैरेकिस की मृत्यु 15 जुलाई 1609 को रोम में हुई।
गोर्डियन तृतीय, जो प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे, उनकी माता का नाम मेसिया फौस्टिना था।
गुंटिस वलनेरिस का जन्म 6 सितंबर 1967 को हुआ था और वह 2017 ड्राफ्ट्स विश्व चैम्पियनशिप में प्रतिभागी थे।
अर्नौट डैनियल का जन्म रिबेरैक में हुआ था और वह एक संगीतकार हैं।
वास्को दा गामा का जन्म साइन्स में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट फ्रांसिस चर्च में हुई थी।
पिंग फू का जन्म 1958 में हुआ था और वह एक व्यवसायी हैं।
लेस्ली बार्नेट का जन्म लंदन में हुआ था और वे एक आणविक जीवविज्ञानी हैं।
वास्को दा गामा का जन्म सिनेस में हुआ था और उनकी मृत्यु जेरोनिमोस मठ में हुई थी।
एश्टन रोम का जन्म 31 दिसम्बर 1985 को नेस्बिट में हुआ था।
पिंग फू का जन्म नानजिंग में हुआ था और वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं।
हान के सम्राट जियान के पिता हान के सम्राट लिंग थे, जिनका एक पुत्र था जिसका नाम हांगनोंग का राजकुमार था।
पॉलीन न्यूमैन का जन्म न्यूयॉर्क शहर में हुआ था और वह एक रसायनज्ञ हैं।
हान के सम्राट युआन के पिता हान के सम्राट झुआन थे और उनकी माता महारानी जू पिंगजुन थीं।
स्टीफन मिचिएली एक कीटविज्ञानी थे जिनकी मृत्यु लुब्लियाना में हुई।
कोरेंटिन मार्टिंस एक फुटबॉल मैनेजर हैं, जो 1996 यूईएफए यूरो में खेले थे।
पब्लियस फ्लेवियस वेजीटियस रेनाटस एक सैन्य व्यक्ति और लेखक थे।
कैथलीन सी. टेलर का जन्म 1942 में संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था।
पैट्रिक रिकार्ड एक बिजनेस एक्जीक्यूटिव थे जिनकी मृत्यु टूलॉन में हुई।
अन्ना सुंडस्ट्रोम का जन्म स्पांगा में हुआ था और वह एक रसायनज्ञ हैं।
रॉबर्ट द मॉन्क एक इतिहासकार थे जिनकी मृत्यु 23 अगस्त 1122 को हुई थी।
आंद्रे डी क्रुइज्फ़ का जन्म 1895-04-09 को हुआ था और उनकी मृत्यु एम्सटेलवीन में हुई थी।
राफाल बिगस, जिनका वजन 125.0 किलोग्राम है, यूरोबास्केट 1997 में प्रतिभागी थे।
पैटी मैस का जन्म ब्रुसेल्स-कैपिटल क्षेत्र में हुआ था और वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक हैं।
एलेना लश्मानोवा का जन्म 04/09/1992 को सरांस्क में हुआ था।
सोंग के सम्राट हुइजोंग, जिनके पिता सोंग के सम्राट शेनजोंग थे, एक ताओवादी हैं।
जिंग ली एक शोधकर्ता हैं जो येसपोहो इंडिया प्राइवेट लिमिटेड नामक कंपनी के लिए काम करते हैं।
स्टीफन फैंगमेयर का जन्म 1960-12-09 को एल पासो में हुआ था।
मिशेल वाट का जन्म बेंडिगो में हुआ था और वह एक एथलीट हैं।
जीन-जैक्स कीफर, जिनकी मृत्यु बिचे में हुई, एक डिप्टेरोलॉजिस्ट थे।
एंड्रियास कैपेलानस, जिन्होंने डी अमोरे नामक पुस्तक लिखी, उन्होंने लैटिन भाषा में लिखा।
जेरेमी टूललान का जन्म 10 सितम्बर 1983 को हुआ था और उन्होंने 2010 फीफा विश्व कप में खेला था।
मीमर सिनान का जन्म एग्रीनास में हुआ था और वे एक वैज्ञानिक हैं।
ब्योर्न ओटो, जिनका वजन 90.0 किलोग्राम है, 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थे।
हेनरी पी. एलेग्जेंडर संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि थे जिनकी मृत्यु लिटिल फॉल्स में हुई थी।
येवगेनिया कोलोडको का जन्म 22 जुलाई 1990 को हुआ था और वह एक शॉट पुटर हैं।
फ्रांज क्लैमर 1984 शीतकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी हैं और उनका खेल अल्पाइन स्कीइंग है।
वार्ड कनिंघम का जन्म मिशिगन सिटी में हुआ था और वे एक प्रोग्रामर के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
वार्ड कनिंघम का जन्म मिशिगन सिटी में हुआ था और वह एक प्रोग्रामर हैं।
आविष्कारक पैट्सी ओ'कोनेल शेरमेन की मिनियापोलिस में मृत्यु हो गई।
फ़्रैंक गुबेनसेक का जन्म 31 अक्टूबर 1937 को सेल्जे में हुआ था। वह एक जीवविज्ञानी थे।
कायला इवेल एक टीवी कलाकार हैं जो संयुक्त राज्य अमेरिका में पैदा हुई थीं और अंग्रेजी भाषा का प्रयोग करती हैं।
हान के सम्राट लिंग, जो चीन के सम्राट के पद पर थे, का एक पुत्र था जिसका नाम हान का सम्राट जियान था और एक बहन थी जिसका नाम राजकुमारी वान्नियन था।
फ्रांसिस कोवेंट्री का जन्म 1725 में हुआ था और वह एक लेखक हैं जिनका धर्म एंग्लिकन है।
स्टीफन फैंगमेयर का जन्म 12/09/1960 को हुआ था और वह एक फिल्म निर्देशक हैं जिन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
क्लेयर होल्ट का जन्म ब्रिसबेन, ऑस्ट्रेलिया में हुआ था और वह एक अभिनेत्री हैं। ऑस्ट्रेलियाई अंग्रेजी उनकी मूल भाषा है।
मारिया सविनोवा एक मध्यम दूरी की धावक हैं, उनका वजन 60.0 किलोग्राम है और वे एथलेटिक्स खेलती हैं।
बर्नार्ड लैकोम्बे, जो जीविका के लिए फुटबॉल खेलते थे, 1984 यूईएफए यूरो में भागीदार थे।
जेसिका एनिस-हिल एक एथलीट हैं जिन्होंने 2006 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
ओल्गा कनिस्कीना, जिनका वजन 43.0 किलोग्राम है, एक एथलीट हैं जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
डेजेन गेब्रेमेस्केल, जिनका वजन 57.0 किलोग्राम है, एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
ब्रिगेटा बैरेट, जिनका वजन 64.0 किलोग्राम है, एक ऊंची कूद खिलाड़ी हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
एबेल मुताई एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह एथलीट के रूप में अपना जीवन यापन करते हैं।
एल्सी विडोसन का जन्म वॉलिंगटन में हुआ था और 2000-06-14 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक रसायनज्ञ थीं।
क्लाउड बोर्गेलैट का जन्म ल्योन में हुआ था और उनका पेशा विश्वकोशकार का है। वे फ्रेंच में लिखते हैं।
एबेल किरुई, जिनका वजन 62.0 किलोग्राम है, बोमेट में पैदा हुए थे और एक एथलीट हैं।
सेबेस्टियन स्क्विल्लासी का जन्म 11 अगस्त 1980 को हुआ था और वह यूईएफए यूरो 2008 में फ्रेंच भाषी प्रतिभागी हैं।
होरेस, पेर्गमोन के क्रैटिपस के छात्र थे, जो एक प्लेटोवादी और दार्शनिक थे।
तात्याना लिसेंको का जन्म बातेस्क में हुआ था और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
अन्ना जे. हैरिसन, जिनकी मृत्यु 1998-08-08 को हुई, एक विश्वविद्यालय शिक्षिका थीं और उनके अभिलेख माउंट होलोके कॉलेज में हैं।
डेजेन गेब्रेमेस्केल का जन्म आदिग्राट में हुआ था और वह एक एथलीट और प्रतियोगी हैं।
रुफ़स आर. जोन्स का जन्म 4 जुलाई 1933 को हुआ था, वे मूलतः अंग्रेजी बोलते थे और उनकी मृत्यु कैनसस सिटी में हुई।
1967-12-13 को जन्मे वांग ताओ, जो टेबल टेनिस खेलते हैं, 1992 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में टेबल टेनिस के पुरुष युगल में भागीदार थे।
1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक प्रतिभागी और खेल बुल्सआई शूटर सोलको वान डेन बर्ग का 1916-12-25 को निधन हो गया।
डेव अर्नेसन का जन्म 1947-10-01 को हुआ था और वे एक रोल-प्लेइंग गेम डिज़ाइनर हैं। वे ब्लैकमूर के निर्माता हैं।
लुसी वेस्टन पिकेट का जन्म बेवर्ली में हुआ था और वह एक रसायनज्ञ हैं, जिन्होंने लीज विश्वविद्यालय में काम किया था।
बेवर्ली में जन्मी लुसी वेस्टन पिकेट ने माउंट होलोके कॉलेज में काम किया और 1997-11-23 को उनकी मृत्यु हो गई।
सोल्को वान डेन बर्ग, जिनकी मृत्यु हेग में हुई, 1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे और उनका खेल निशानेबाजी था।
ह्यूबर्ट क्लिफोर्ड का जन्म बैर्न्सडेल में हुआ था और उनकी मृत्यु 1959 में हुई। वह एक फिल्म स्कोर संगीतकार थे।
प्रिमोज़ कोज़्मुस का जन्म 30 सितम्बर 1979 को हुआ था और वे एक हथौड़ा फेंकने वाले खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
स्टीफन किप्रोटिच का जन्म 27 फरवरी 1989 को हुआ था और वे एक लंबी दूरी के धावक हैं, जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में पुरुषों की मैराथन में भाग लिया था।
श्री लॉरेंस का जन्म 1 जनवरी 1969 को ईस्ट ब्रंसविक में हुआ था। वे एक हास्य अभिनेता हैं।
एंड्रिया डेल सार्टो, जिनकी मृत्यु फ्लोरेंस में हुई, चित्रकार राफेलिनो डेल गार्बो के छात्र थे।
एल्मर गेथिन रीस एक स्थलाकृतिक वैज्ञानिक और बीजगणितीय ज्यामितिज्ञ थे, जिनकी मृत्यु ब्रिस्टल में हुई।
माहीदीन मेखिस्सी-बेनाबद, जिनका जन्म 15 मार्च 1985 को हुआ था, एक एथलीट हैं जो खेलों में प्रतिस्पर्धा करती हैं।
लॉरेंट कोस्सिलनी, जिनका वजन 75.0 किलोग्राम है, एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जो 2016 यूईएफए यूरो में थे।
मिगुएल डे सर्वेंट्स एक अकाउंटेंट थे जिनकी मृत्यु मैड्रिड में हुई थी। उनका जन्म प्रारंभिक आधुनिक स्पेनिश में हुआ था।
जेनिफर सुहर का जन्म फ्रेडोनिया में हुआ था और उनका वजन 65.0 किलोग्राम है। वह 2015 पैन अमेरिकन गेम्स में प्रतिभागी थीं।
लालोंडे गॉर्डन का जन्म 25 नवंबर 1988 को हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में 400 मीटर दौड़ में भाग लिया था।
किन एर शि के पिता किन शि हुआंगदी थे, जिनका जन्म प्रथम किन सम्राट के मकबरे में हुआ था और उनकी माता रानी ड्वाजर झाओ थीं।
फ्रांसीसी राष्ट्रीय फुटबॉल टीम के लिए खेलने वाले ओलिवियर गिरौड 2018 फीफा विश्व कप क्वालीफिकेशन - यूईएफए ग्रुप ए में प्रतिभागी थे।
हरमन मैयर एक अल्पाइन स्कीयर हैं, जिन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में पुरुषों की सुपर-जी स्पर्धा में भाग लिया था।
कटेरी टेकाक्विथा का जन्म 1656 में हुआ था और वह अमेरिका के मूल निवासी हैं। उन्हें काहनावेक में दफनाया गया है।
एथलेटिक्स प्रतियोगी, मुताज़ एसा बार्शिम ने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया।
करीम बेंज़ेमा का जन्म 19 दिसंबर 1987 को हुआ था और वे एक फुटबॉलर हैं, जिन्होंने 2014 विश्व कप में खेला था।
विलियम टेरी नामक एक दास मालिक वकील की डूबने से मृत्यु हो गई।
ओलिवियर गिरौड का जन्म 30 सितम्बर 1986 को चैम्बेरी, फ्रांस में हुआ था।
गेरार्डस मर्केटर का जन्म रूपेलमोंडे में हुआ था और उनकी मृत्यु डुइसबर्ग में हुई थी। वह एक कॉस्मोग्राफर थे।
फ्रायडमोंट के हेलिनेंड का जन्म 1160 में हुआ था और वह एक लैटिन भाषी कवि थे।
निकोलस मेयर एक निर्देशक हैं जिन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन अनुकूलित पटकथा के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उन्होंने अंग्रेजी में लिखा।
सुकरात एक शिक्षक थे, जिनका विवाह जैन्थिप्पे से हुआ था और उनकी मां का नाम फेनारेटे था, जो शास्त्रीय पुरातन काल में रहती थीं।
जस्टिन गैटलिन का जन्म 10 फरवरी 1982 को हुआ था और वह 100 मीटर की दौड़ में भाग लेने वाले एथलीट हैं। वह 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में 100 मीटर की दौड़ में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे।
ग्यूसेप फरिना का जन्म 30 अक्टूबर 1906 को हुआ था और उनकी मृत्यु ट्यूरिन के स्मारक कब्रिस्तान में हुई थी। वह 24 घंटे की ले मैन्स दौड़ में भाग लेने वाले और ऑटो रेसिंग ड्राइवर थे।
मर्टल बैचेल्डर एक रेडियो रसायनज्ञ थीं जो शिकागो विश्वविद्यालय में काम करती थीं। उनकी मृत्यु शिकागो में हुई।
1924-07-25 को जन्मे, माउंट एथोस के एल्डर पैसिओस, 1994-07-12 को प्राकृतिक कारणों से कैंसर से मृत्यु हो गई।
सुकरात का जन्म अलोपेके में हुआ था और उनका पेशा दार्शनिक था। उनकी शादी मायर्टो से हुई थी और उनकी माँ का नाम फेनारेटे था।
गेरार्डस मर्केटर का जन्म रूपेलमोंडे में हुआ था और उनकी मृत्यु डुइसबर्ग में हुई थी। वे एक धर्मशास्त्री और मानचित्रकार थे।
हेलिनैंड ऑफ फ्रॉयडमोंट का जन्म 1160 में हुआ था और वह बेनेडिक्टिन ऑर्डर के सदस्य हैं। वह एक लैटिन लेखक हैं और उनका पेशा इतिहासकार है।
बिल माहेर का जन्म 20 जनवरी 1956 को हुआ था और वह एक अंग्रेजी बोलने वाले अभिनेता हैं, जिन्हें COVID-19 हुआ है।
बिल माहेर का जन्म न्यूयॉर्क शहर में हुआ था और वह एक अंग्रेजी बोलने वाले अभिनेता हैं। उन्हें COVID-19 है।
गोर्डियन द्वितीय, जिसकी मृत्यु कार्थेज में हुई, गोर्डियन प्रथम का पुत्र था, जो एक प्रेटोर था। गोर्डियन द्वितीय एक रोमन कौंसल था।
फैब्रिज़ियो डोनाटो का जन्म 14 अगस्त 1976 को हुआ था और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है। वे 2000 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग ले चुके हैं और उनका खेल एथलेटिक्स है।
एजेकील केम्बोई का जन्म मारक्वेट जिले में हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2002 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
बिल माहेर का जन्म 20 जनवरी 1956 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ था। वह एक पटकथा लेखक हैं और अंग्रेजी भाषा का इस्तेमाल करते हैं।
फ्रांतिसेक प्लानिका का जन्म 1904 में हुआ था और उनकी मृत्यु 1996 में हुई। वह फुटबॉल खेलते थे और उन्हें एल गैट डे प्रागा के नाम से जाना जाता था। वह फ्रांतिसेक प्लानिका स्पोर्ट एसोसिएशन से जुड़े थे।
गिल्स डी कोर्बेइल का जन्म 1140 में कोर्बेइल-एस्सोनेस में हुआ था। वह एक कवि थे और 1224 में उनकी मृत्यु हो गई।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी का जन्म 4 जून 1970 को हुआ था और उनका वजन 60 किलोग्राम है। वह 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग ले चुकी हैं - महिलाओं की विशाल स्लैलम।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी का जन्म बोर्मियो में हुआ था और उनकी शादी एलेसेंड्रो बेनेटन से हुई है। उनका वजन 60.0 किलोग्राम है और उन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की विशाल स्लैलम में भाग लिया था।
एहसान हदादी का जन्म 20 जनवरी 1985 को हुआ था और वे एक एथलीट हैं जिन्होंने 2010 एशियाई खेलों में भाग लिया था।
मैरी-ऐन पॉल्ज़े लावोइसियर का जन्म मोंटब्रिसन में हुआ था और 1836-02-10 को पेरिस में उनकी मृत्यु हो गई। उनका विवाह बेंजामिन थॉम्पसन से हुआ था।
राडिया पर्लमैन का जन्म पोर्ट्समाउथ में हुआ था और वे एक गणितज्ञ और सॉफ्टवेयर इंजीनियर हैं। वे मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में कार्यरत हैं।
किन शि हुआंगदी के पिता किन के राजा झुआंगजियांग थे और उनकी माता रानी डोवगर झाओ थीं। किन के राजा झुआंगजियांग का विवाह रानी डोवगर झाओ से हुआ था और उनका बच्चा चेंगजियाओ था।
डेबोरा कॉम्पैग्नोनी, जिनका वजन 60.0 किलोग्राम है, एक अल्पाइन स्कीयर हैं और उन्होंने 1998 के शीतकालीन ओलंपिक में महिलाओं की विशाल स्लैलम में भाग लिया था।
जोचन रिंड्ट एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थे, जिनकी शादी नीना रिंड्ट से हुई थी। उनके पिता का नाम कार्ल रिंड्ट था और उनकी मृत्यु एक यातायात दुर्घटना में हुई थी।
लेक वाल्सा का जन्म 29 सितंबर 1943 को हुआ था और वह एक पोलिश राजनीतिज्ञ हैं। वह कैथोलिक चर्च के सदस्य हैं।
मैरी-ऐन पॉल्ज़े लावोज़ियर एक रसायनज्ञ थीं, जिनकी मृत्यु 1836-02-10 को हुई थी। उनकी शादी बेंजामिन थॉम्पसन से हुई थी और उनके पिता का नाम जैक्स पॉल्ज़े था।
एरिका हेस का जन्म 6 मार्च 1962 को हुआ था और वह स्विस जर्मन भाषा बोलती हैं। वह मोनिका हेस की रिश्तेदार हैं और उनका खेल अल्पाइन स्कीइंग है।
फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की एक नाटककार थे जिनकी मृत्यु 1825-09-16 को वाउकाविस्क में हुई थी। वह एक भावुक व्यक्ति थे।
हेलेन मरे फ्री का जन्म पिट्सबर्ग में हुआ था और 2021-05-01 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक रसायनज्ञ थीं।
फेडेरिको गंबाओ का जन्म 22 दिसंबर 1864 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1939-04-04 को मैक्सिको सिटी में हुई थी। वे एक नाटककार थे।
ईइचिरो ओडा एक मंगाका हैं जो शुएशा के लिए काम करते थे। उन्होंने मसाया टोकुहिरो के अधीन अध्ययन किया और उनका सबसे उल्लेखनीय काम वन पीस है।
फ्रा बार्टोलोमो एक चित्रकार थे जिन्होंने कोसिमो रोसेली के अधीन अध्ययन किया था, जो फ्लोरेंस में पैदा हुए थे। नेरी डि बिक्की की मृत्यु फ्लोरेंस में हुई।
अबू डायबी, जिनका वजन 82.0 किलोग्राम है, सेकाना डायबी के रिश्तेदार हैं। सेकाना डायबी, जिन्होंने 1990 के अफ्रीकी कप ऑफ नेशंस में फुटबॉल खेला था, एसोसिएशन फुटबॉल खेल के सदस्य हैं।
ईइचिरो ओडा, जिन्हें गोडा के नाम से भी जाना जाता है, का जन्म कुमामोटो, जापान में हुआ था। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक वन पीस है।
अबू डायबी, जो जीविका के लिए फुटबॉल खेलते हैं, सेकाना डायबी के रिश्तेदार हैं, जो अबिदजान में पैदा हुए थे और 1988 के अफ्रीकी कप ऑफ नेशंस के लिए खेले थे।
एडी ओटोज़ का जन्म मंडेलियू-ला-नेपोल में हुआ था और वे ओटोज़ परिवार के सदस्य हैं। वे एक राजनीतिज्ञ हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम लॉरेंट ओटोज़ है।
फ्रा बार्टोलोमो एक चित्रकार और कोसिमो रोसेली के छात्र थे। पिएरो डि कोसिमो का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और कोसिमो की मृत्यु भी वहीं हुई थी।
ह्यूबर्ट सैलेंटिन का जन्म 15 जनवरी 1822 को ज़ुल्पिच में हुआ था। वह एक कलाकार थे और उनकी कृतियाँ ब्रनो में मोरावियन गैलरी के संग्रह में हैं।
फ्रांसिसजेक कार्पिन्स्की एक अनुवादक थे जिनकी मृत्यु 1825-09-04 को वाउकाविस्क में हुई थी। उन्हें लिस्कावा में दफनाया गया।
हेलेन मरे फ्री का जन्म पिट्सबर्ग में हुआ था और 2021-05-01 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक आविष्कारक थीं और इंडियाना यूनिवर्सिटी साउथ बेंड के लिए काम करती थीं।
जे. बर्नलेफ़ एक डच भाषी अनुवादक थे जो CODA संग्रहालय के लिए काम करते थे। 29 अक्टूबर 2012 को उनका निधन हो गया।
सू गार्डनर का जन्म 11 मई 1967 को ब्रिजटाउन में हुआ था। वह एक लेखिका हैं जो कैनेडियन ब्रॉडकास्टिंग कॉर्पोरेशन के लिए काम करती हैं।
तोलुई, जिसका एक बच्चा मोगे है, लिंगकुन खातून से विवाहित है। उसके पिता चंगेज खान और माँ बोर्ते हैं।
डेबोरा एस्ट्रिन सूचना विज्ञान के क्षेत्र में एक विश्वविद्यालय शिक्षक हैं जिन्होंने कॉर्नेल विश्वविद्यालय के लिए काम किया है। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक सॉफ्ट स्टेट प्रोटोकॉल के लिए स्केलेबल टाइमर है।
विली स्टोफ़ पूर्वी जर्मनी के जर्मन भाषी प्रधानमंत्री थे। वे नास्तिक थे और 1999-04-13 को उनकी मृत्यु हो गई।
एंटिओकस चतुर्थ एपीफेन्स की मां लाओडिस तृतीय थी, जिससे पुत्र लाओडिस चतुर्थ उत्पन्न हुआ और उसका विवाह पोंटस के मिथ्रिडेट्स द्वितीय से हुआ।
राउल एल्बिओल का जन्म विलामारक्सेंट में हुआ था और उनका पेशा एक एसोसिएशन फुटबॉल खिलाड़ी है। उन्होंने 2008 यूईएफए यूरो में स्पेनिश राष्ट्रीय फुटबॉल टीम के लिए खेला।
उइल्के वुर्मन एक खेल निशानेबाज और सेना में कॉर्पोरल थे। वे 1900 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लेने वाले खिलाड़ी थे और 14 जुलाई, 1955 को उनकी मृत्यु हो गई।
सिमा यी का जन्म वेन काउंटी में हुआ था और उनका एक बच्चा है जिसका नाम सिमा झाओ है। उनकी शादी मिस बाई से हुई है।
जैक ब्रैभम ​​का जन्म हर्स्टविले में हुआ था और 2014-05-19 को गोल्ड कोस्ट में उनकी मृत्यु हो गई। वे एक खेल निदेशक थे।
चांगयी के राजकुमार लियू फेंगकिन के पिता हैं, जिनके भाई-बहन लियू डाइज़ोंग और लियू फेंगकिन हैं। लियू फेंगकिन लियू के घराने के सदस्य हैं और लियू चोंगगुओ उनका परिवार है।
जिन के सम्राट मिंग, जिनकी मृत्यु 18 मार्च 2005 को हुई, चीन के सम्राट थे। उनका जन्म लेडी ज़ुन से हुआ था और उनकी शादी महारानी यू वेनजुन से हुई थी। उनकी एक बहन थी जिसका नाम सिमा शी था।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 17 अगस्त 1956 को हुआ था और वे एक कॉमिक कलाकार हैं। उनके पिता, जॉन रोमिता सीनियर, ब्रुकलिन में पैदा हुए थे। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक द अमेजिंग स्पाइडर-मैन है।
जेफ्री डियर का जन्म यूनाइटेड किंगडम में हुआ था और उनका पेशा एक पुलिस अधिकारी है। उनके पिता सेसिल विलियम डियर और माँ वायलेट मिल्ड्रेड मैकनी हैं। वायलेट मिल्ड्रेड मैकनी की शादी सेसिल विलियम डियर से हुई है।
एडा योनाथ का जन्म 22 जून 1939 को हुआ था। वह एक आणविक जीवविज्ञानी हैं जिन्होंने वीज़मैन इंस्टीट्यूट ऑफ़ साइंस में काम किया है। वह विलियम लिप्सकॉम्ब से प्रभावित थीं।
राहेल मैडो का जन्म कास्त्रो वैली में हुआ था और वह कैथोलिक हैं। वह एक अभिनेत्री हैं और उन्हें सर्वश्रेष्ठ ऑडियो बुक नैरेशन और स्टोरीटेलिंग रिकॉर्डिंग के लिए ग्रैमी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। वह सुसान मिकुला के साथ रिश्ते में हैं।
जैक ब्रैभम ​​ऑस्ट्रेलिया के एक अंग्रेजी बोलने वाले मूल निवासी थे। उनके 3 बच्चे थे और वे नाइट बैचलर थे। गोल्ड कोस्ट में प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
फ्रांस के लुई IX का जन्म पोइस्सी में हुआ था और उनकी पत्नी प्रोवेंस की मार्गरेट थीं। उनके पिता फ्रांस के लुई VIII थे और उनकी माँ कैस्टिले की ब्लैंच थीं। फ्रांस की मार्गरेट डचेस ऑफ ब्रेबेंट उनकी संतान थीं।
फ्रांस के लुई IX का जन्म पोइस्सी में हुआ था और उनकी मृत्यु ट्यूनिस में हुई थी। उनकी शादी प्रोवेंस की मार्गरेट से हुई थी और उनकी एक संतान थी जिसका नाम इसाबेला ऑफ फ्रांस क्वीन ऑफ नवरे था। उनकी मां कैस्टिले की ब्लैंच थीं।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 17 अगस्त 1956 को ब्रुकलिन में हुआ था। वह एक कॉमिक कलाकार हैं और उनका उल्लेखनीय काम द अमेजिंग स्पाइडर-मैन है। उनके पिता जॉन रोमिता सीनियर हैं।
मेटे फ्रेडरिक्सन का जन्म आल्बोर्ग में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ हैं। उनके 2 बच्चे हैं और उनकी शादी बो टेंगबर्ग से हुई है। उन्होंने फ़ोल्केटिंग के सदस्य के रूप में काम किया।
मेटे फ्रेडरिक्सन का जन्म आलबोर्ग में हुआ था और उनकी शादी बो टेंगबर्ग से हुई थी। उनके 2 बच्चे हैं और वह एक ट्रेड यूनियनिस्ट थीं जो फोल्केटिंग में काम करती थीं।
नीरो का जन्म कोलोन में हुआ था और उनकी माँ का नाम एग्रीपिना द यंगर था। वह एक रोमन कौंसल था। एग्रीपिना द यंगर जर्मेनिकस की बेटी थी और कैलीगुला उसका बेटा था।
एश्टन ईटन एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट हैं, जिनकी शादी ब्रायन थेसेन-ईटन से हुई है। ब्रायन थेसेन-ईटन, जिनका वजन 64.0 किलोग्राम है, एक एथलीट हैं और उन्होंने 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
1983 में अपने करियर का अंत करने वाले फ्रांज बेकनबाउर एक फुटबॉलर थे, जिन्होंने 1966 के विश्व कप के लिए खेला था। वे इस खेल के मानद अध्यक्ष भी थे। उनका छद्म नाम डेर कैसर था।
पॉल ओटो का जन्म 8 फरवरी 1878 को हुआ था और विल्मर्सडॉर्फ कब्रिस्तान में उनकी आत्महत्या से मृत्यु हो गई थी। वह ड्यूशेस थिएटर में काम करने वाले एक अभिनेता थे।
ऑगस्टस एक ट्रिब्यून था और उसके पिता का नाम जूलियस सीज़र था। उसकी पत्नी का नाम क्लाउडिया था और उसकी बेटी का नाम जूलिया द एल्डर था। उसकी माँ का नाम अतिया था।
एलेन स्वैलो रिचर्ड्स का जन्म 12/03/1842 को डंस्टेबल में हुआ था। वह एक अंग्रेजी बोलने वाली पर्यावरणविद् थीं, जिन्होंने मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी के लिए काम किया था।
जिन के सम्राट ज़ुआनज़ोंग का जन्म 18 अप्रैल 1163 को हुआ था। वे चीन के सम्राट थे और उनकी शादी महारानी मिंगहुई से हुई थी। उनके एक भाई थे जिन के सम्राट झांगज़ोंग और उनके पिता का नाम वानयान युंगोंग था।
यंका कुपाला का जन्म वियाज़िन्का में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ हैं। उनकी शादी उलादज़िस्लावा लुत्सेविच से हुई है, जो लिटराटर्नी मुज़ेई अंकी कुपाली में कार्यरत हैं। यंका कुपाला की मूल भाषा बेलारूसी है।
एश्टन ईटन, जिन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था, एक एथलीट हैं। उनकी शादी ब्रायन थेसेन-ईटन से हुई है, जिनका जन्म 18 दिसंबर 1986 को हुआ था और उनका वजन 64.0 किलोग्राम है।
जेनेट मैककर्डी का जन्म 26 जून 1992 को लॉस एंजिल्स में हुआ था। वह एक आवाज अभिनेता और देशी संगीत कलाकार हैं जो अंग्रेजी भाषा का उपयोग करती हैं।
इरिना बेलेट्स्काया का जन्म 10 मार्च, 1933 को सेंट पीटर्सबर्ग में हुआ था। उन्होंने मॉस्को स्टेट यूनिवर्सिटी से रसायन विज्ञान में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की। वह एक आविष्कारक हैं और मॉस्को स्टेट यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं।
लेमिन डियाक, जिनकी मृत्यु डकार में हुई, एथलेटिक्स में एक प्रतियोगी थे और अध्यक्ष पद पर थे। उनके 15 बच्चे थे, जिनमें पापा मासाटा डियाक भी शामिल थे।
0619-09-14 को सुई के सम्राट गोंग की मृत्यु हो गई। उनके पिता यांग झाओ थे, जिनकी शादी महारानी ज़ियाओ से हुई थी और उनकी एक बहन कंसोर्ट यांग थी। यांग झाओ की पत्नी वेई थी।
सिपियो अफ्रीकनस के पिता पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो थे जो प्राचीन रोम में पैदा हुए थे। उनकी शादी पोम्पोनिया से हुई थी और वे एक प्राचीन रोमन राजनीतिज्ञ थे। युद्ध के दौरान उनकी मृत्यु हो गई।
हीनो का जन्म 1938-12-13 को डसेलडोर्फ में हुआ था। उनके 2 बच्चे हैं, एक विषैला फैला हुआ गण्डमाला है और एक आवाज़ है जो जीवनयापन के लिए ज़रूरी है।
एल्बरीच ऑफ़ रीम्स, जियोफ़्रोय द फिलॉसफ़र और एंसेलम ऑफ़ लाओन के छात्र थे। जियोफ़्रोय द फिलॉसफ़र एक दार्शनिक थे और एंसेलम ऑफ़ लाओन, ब्रूनो ऑफ़ कोलोन के छात्र थे। ब्रूनो ऑफ़ कोलोन की कृतियाँ विक्टोरिया और अल्बर्ट संग्रहालय के संग्रह में हैं।
सिपियो अफ्रीकनस का जन्म प्राचीन रोम में हुआ था और उनके पिता का नाम पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो था। पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो मध्य रोमन गणराज्य में रोमन वाणिज्यदूत थे और उनकी मृत्यु हिस्पेनिया में हुई थी।
जॉर्ज फ्रेडरिक हैंडेल एक राष्ट्रगान कलाकार और इम्प्रेसारियो थे। उनका जन्म लंदन में हुआ था और उनकी मृत्यु लंदन के वेस्टमिंस्टर एब्बे में हुई थी। उनके पिता का नाम जॉर्ज हैंडेल था।
जीन-मार्क आयरॉल्ट का जन्म 25 जनवरी 1950 को हुआ था और वे कैथोलिक हैं। वे एक राजनीतिज्ञ थे और नैनटेस के मेयर रह चुके हैं। फ्रेंच उनकी मूल भाषा है।
यू थांट का जन्म पेंटानाव में हुआ था और उनका धर्म बौद्ध धर्म है। वे एक राजनयिक थे और उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार के लिए नामित किया गया था। उनके पिता का नाम पो हनीट था।
सीलो ग्रीन का जन्म अटलांटा में हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। उनका छद्म नाम सी लो ग्रीन है और वे बैंड ग्नर्ल्स बार्कले के सदस्य हैं।
फ्रेंच बोलने वाली ब्रिजिट फॉनटेन का जन्म मोरलैक्स में हुआ था और वह एक कवि हैं, जिनका विवाह एरेस्की बेल्कासेम से हुआ था। उन्हें ला लिबेलुले के नाम से भी जाना जाता है।
पॉल बोक्यूस का जन्म 11 फरवरी 1926 को हुआ था और उनकी मृत्यु पार्किंसन रोग से हुई थी। वे पियरे ओरसी के छात्र थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम जेरोम था। उन्हें कोलोंग्स औ मोंट डी'ओर के कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
अल्फा कोंडे का जन्म बोके में हुआ था और उनका नियोक्ता पेरिस विश्वविद्यालय है। वह एक लेखक हैं और उनकी उल्लेखनीय कृति है अन अफ्रीकन एंगेज: से क्यू जे वूक्स पोर ला गिनी (engaĝita afrikano: Kion mi volas por Gvineo). वह विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2013 में भागीदार हैं।
पियरे पोइवर का जन्म ल्योन में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट-रोमेन-ऑ-मोंट-डी'ओर में हुई थी। वह एक राजनयिक थे जिन्होंने मॉरीशस द्वीप में काम किया था और उनकी शादी फ्रैंकोइस रॉबिन से हुई थी।
केविन मिटनिक का जन्म वैन नुय्स हाई स्कूल में हुआ था और उनका कार्यस्थल लास वेगास है। वह एक अंतरराष्ट्रीय मंच के प्रतिभागी हैं और उनका छद्म नाम कोंडोर है। वह विश्व सरकार शिखर सम्मेलन 2016 में भागीदार थे।
लियाओ के सम्राट ताइज़ोंग का जन्म 25 सितंबर 0902 को हुआ था और उनकी शादी ज़ियाओ वेन से हुई थी। वे चीन के सम्राट थे और उनके बच्चों में येलु तियानडे और येलु यालिगुओ शामिल थे।
माइकल शॉ का जन्म लीड्स में हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम जेम्स विलियम शॉ है। वह एक राजनीतिज्ञ थे और स्ट्रासबर्ग में काम करते थे। वह यूनाइटेड किंगडम की 49वीं संसद के सदस्य थे।
जॉर्ज एलेसेंड्री एक इंजीनियर थे, जिनकी मृत्यु 31 अगस्त 1986 को हुई थी। वे आर्टुरो एलेसेंड्री के बेटे थे और उनका एक भाई था जिसका नाम फर्नांडो था। जॉर्ज एलेसेंड्री को सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
क्लॉडियस का जन्म लुगडुनम में हुआ था और उनके पिता का नाम नीरो क्लॉडियस ड्रूसस था। जर्मेनीकस नीरो क्लॉडियस ड्रूसस का पुत्र था और एंटोनिया माइनर उसकी पत्नी थी।
विटेलियस का जन्म नुसेरिया में हुआ था और उनकी मृत्यु रोम में हुई थी। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनके पिता का नाम लुसियस विटेलियस द एल्डर और उनकी माँ का नाम सेक्स्टिलिया था।
वेस्पासियन की शादी डोमिटिला द एल्डर से हुई थी और उनके पिता टाइटस फ्लेवियस सबिनस थे। टाइटस का जन्म रोम में हुआ था और वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग की शादी ज़ियाओ सागेज़ी से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम लियाओ का सम्राट जिंगज़ोंग था। उनका एक भाई येलु लोंगक्सियन था और उनकी माँ महारानी डोवगर ज़ियाओ थीं। उनकी हत्या से मृत्यु हो गई।
जेफ्री अरेंड मैनहट्टन में पैदा हुए थे और एक वॉयस एक्टर हैं। वह अंग्रेजी बोलते हैं और उनकी पत्नी क्रिस्टीना हेंड्रिक्स हैं, जिन्होंने स्कूब में अभिनय किया था।
पर्टिनैक्स का जन्म अल्बा में हुआ था और रोम में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक प्रोकॉन्सल था और उसकी पत्नी फ्लेविया टिटियाना थी, जो टाइटस फ्लेवियस क्लॉडियस सुल्पिसियनस की बेटी थी।
एंटोन पोलेनेक का जन्म 7 अक्टूबर 1910 को हुआ था और 30 अक्टूबर 2000 को क्रांज में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक पक्षपाती थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम आंद्रेज था।
एलिसन लोहमैन का जन्म 18 सितंबर 1979 को हुआ था और वह एक अंग्रेजी बोलने वाली अभिनेत्री हैं। उनके 2 बच्चे हैं और उनकी शादी मार्क नेवेलडाइन से हुई है।
एलिसन लोहमैन का जन्म पाम स्प्रिंग्स में हुआ था और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक अंग्रेजी बोलने वाली अभिनेत्री हैं।
1877-07-20 को फेडेरिको एराज़ुरिज़ ज़ानार्टू की मृत्यु हुई, जो सैंटियागो में पैदा हुए थे। वे एक वकील थे और चिली के डिप्टी के पद पर थे। उनके बेटे का नाम लादिस्लाओ एराज़ुरिज़ एचौरेन था। उनकी मृत्यु का कारण मायोकार्डियल इंफार्क्शन था।
अल्बर्टो असकारी एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थे जिन्होंने 24 घंटे की ले मैन्स रेस में भाग लिया था। 1955-05-26 को मोंज़ा में उनकी मृत्यु हो गई। उनके पिता का नाम एंटोनियो असकारी था।
फ्रांसिस मार्राश एक डॉक्टर थे, जिनकी मृत्यु 1874 में हुई थी। वे ग़ाबत अल-हक़ नामक उल्लेखनीय कृति के लेखक थे और अरबी में लिखते थे। उनकी एक बहन थी जिसका नाम मरियाना मार्राश था, जिसकी मृत्यु अलेप्पो में हुई थी।
जियोवानी बोकाचियो का जन्म सेर्टाल्डो में हुआ था और उनकी मृत्यु एडिमा के कारण हुई थी। वे एक जीवनी लेखक थे और लैटिन में लिखते थे। बेनवेन्यूटो रामबल्दी दा इमोला उनके छात्र थे। इतालवी उनकी मूल भाषा है।
बारबरा फील्ड ऑफ़ वर्क एक गायिका और संगीत संगीतकार थीं। उन्हें ला डेम एन नोइर के नाम से जाना जाता था और वे फ्रेंच में लिखती थीं। 1997-11-24 को उनकी मृत्यु हो गई।
सेनेका एक राजनेता थे और उनके छात्रों में सोशन और पापिरियस फैबियानस शामिल थे। गाइयस अल्बुसिअस सिलस पापिरियस फैबियानस के छात्र थे, जो एक दार्शनिक थे, जो उच्च रोमन साम्राज्य के दौरान रहते थे।
हान के सम्राट झाओ के पिता हान के सम्राट वू थे, जिनका जन्म चांगआन में हुआ था और मृत्यु भी चांगआन में ही हुई थी। हान के सम्राट वू का विवाह ली जी से हुआ था और उनकी दो बेटियाँ थीं, शियी और झूयी।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको बेलारूस में काम करने वाले एक राजनीतिज्ञ हैं। उनकी शादी गैलिना लुकाशेंको से हुई है और उनका एक बेटा है जिसका नाम डिज़्मित्री लुकाशेंको है। उनकी माँ कात्सियारीना लुकाशेंको हैं और उनकी भाषा बेलारूसी है।
पैट्रिसियो आयलविन एक वकील थे जो चिली के पोंटिफ़िकल कैथोलिक विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। उनके 5 बच्चे थे और उनकी शादी लियोनोर ओयारज़ुन से हुई थी। 2016-04-19 को प्रोविडेंसिया में उनकी मृत्यु हो गई।
जेवियर पेरेज़ डी कुएला एक स्पेनिश भाषी राजनीतिज्ञ और कैथोलिक थे जो फ्रांस में पेरू के राजदूत थे। उनका विवाह यवेटे रॉबर्ट्स-डारिकौ से हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी।
अलेक्जेंडर लुकाशेंको का जन्म 30 अगस्त 1954 को हुआ था और उनकी शादी गैलिना लुकाशेंको से हुई है। उन्होंने सेना में लेफ्टिनेंट कर्नल के रूप में काम किया और बेलारूस के राष्ट्रपति थे। उनकी माँ कात्सियारीना लुकाशेंको थीं।
जिन के सम्राट एन के पिता जिन के सम्राट शियाओवु थे, जिनकी मृत्यु 396 में हुई थी। जिन के सम्राट शियाओवु की माँ महारानी डॉवेगर ली लिंग्रोंग थीं। जिन के सम्राट शियाओवु के भाई सिमा तियानलिउ थे। जिन के सम्राट शियाओवु ने सम्राट का पद संभाला था। जिन के सम्राट शियाओवु के बच्चे जिन के सम्राट गोंग थे।
जिन के सम्राट शियाओवु का जन्म 362 में हुआ था और उनकी मृत्यु 396 में हुई थी। वे चीन के सम्राट थे और उनकी शादी महारानी वांग फाहुई से हुई थी। उनका एक भाई था जिसका नाम सिमा झूशेंग था। उनकी हत्या कर दी गई थी।
बैरन डी'होल्बाक एक फ्रांसीसी नास्तिक थे, जिनकी मृत्यु पेरिस में हुई। वे एक सैलूनियर थे और उनकी उपाधि बैरन थी।
मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा एक सैन्य व्यक्ति थे और राजदूत के पद पर थे। उनकी शादी कारमेन गाना लोपेज़ से हुई थी और उनके भाई-बहनों में वेंचुरा ब्लैंको एनकालाडा शामिल थे। बाद वाले चिली विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और सैंटियागो में उनकी मृत्यु हो गई।
सेबेस्टियन पिनेरा का जन्म 1949-12-01 को हुआ था और उनका धर्म कैथोलिक है। उन्होंने अर्थशास्त्री के रूप में काम किया और चिली के सीनेटर भी रहे। उनके पिता का नाम जोस पिनेरा कार्वालो था और उनकी बहन का नाम जोस पिनेरा एचेनिक था।
मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा का जन्म 21 अप्रैल 1790 को हुआ था और उनकी मृत्यु 5 सितंबर 1876 को सैंटियागो में हुई थी। वे एक राजनीतिज्ञ थे और चिली के राष्ट्रपति पद पर थे। उनकी पत्नी का नाम कारमेन गाना लोपेज़ था।
मैनुअल ब्लैंको एनकालाडा का जन्म 21 अप्रैल 1790 को हुआ था और उनकी मृत्यु 5 सितंबर 1876 को हुई थी। वे सेना में कमांडर थे और राजदूत के पद पर थे। उनका विवाह कारमेन गाना लोपेज़ से हुआ था।
सेबेस्टियन पिनेरा का जन्म सैंटियागो में हुआ था और वह एक कैथोलिक हैं। वह एक राजनीतिज्ञ हैं और उनके 4 बच्चे और एक भाई, जोस पिनेरा एचेनिके हैं। उनकी पत्नी सेसिलिया मोरेल हैं।
अर्नस्ट मेयर एक डॉक्टरेट स्तर के जीवविज्ञानी थे जिन्होंने विकासवादी जीव विज्ञान का अध्ययन किया था और वे एरविन स्ट्रेसेमैन के छात्र थे। वे नास्तिक थे और 2005-02-03 को उनकी मृत्यु हो गई।
व्लादिमीर लेनिन का जन्म उल्यानोवस्क में हुआ था और उनकी मृत्यु बोल्शिये गोर्की में हुई थी। वे CPSU केंद्रीय समिति के पोलित ब्यूरो के सदस्य थे और उनकी शादी नादेज़्दा क्रुप्स्काया से हुई थी। उनकी माँ मारिया एलेक्ज़ेंड्रोवना उल्यानोवा थीं और उनकी मृत्यु मस्तिष्क रक्तस्राव से हुई थी।
एंटिओकस तृतीय महान सेल्यूसिड परिवार का सदस्य है और उसकी पत्नी लाओडिस द्वितीय है। उसके दो बच्चे हैं, एंटिओकस चतुर्थ एपिफेन्स और अर्डीस। उसके पिता सेल्यूकस द्वितीय कैलिनिकस थे।
मिशेल ऑडियार्ड का जन्म 15 मई 1920 को रुए ब्रेज़िन में हुआ था। वे एक लेखक और फ़िल्म पटकथा लेखक थे और उनकी मृत्यु डोरडान में हुई। उनका उल्लेखनीय कार्य कॉमेंट रेउसिर क्वांड ऑन एस्ट कॉन एट प्लुर्निचर्ड था।
मिशेल ऑडियार्ड का जन्म 15 मई 1920 को हुआ था और उनकी मृत्यु 28 जुलाई 1985 को हुई थी। वे एक पत्रकार थे और उनका उल्लेखनीय काम था डोंट टेक गॉड्स चिल्ड्रन फॉर वाइल्ड गीज़। उनका एक बेटा था जिसका नाम जैक्स ऑडियार्ड था।
अब्दलाती इगुइडर का जन्म 25 मार्च 1987 को एरचिडिया में हुआ था। वह एक लंबी दूरी के धावक हैं और उनका वजन 57.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2012 में पुरुषों की 1500 मीटर दौड़ में IAAF वर्ल्ड इंडोर चैंपियनशिप में भाग लिया था।
चक नॉरिस का जन्म 10 मार्च 1940 को हुआ था। वह एक ताइक्वांडो एथलीट और कराटे खिलाड़ी हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम माइक नॉरिस है और वह कार्लोस मचाडो का छात्र है। वह एक लेखक हैं और उनकी भाषा अंग्रेजी है।
चार्ल्स लेल पुरातत्व के क्षेत्र में काम करने वाले एक लेखक थे। वे जेम्स हटन से प्रभावित थे और एक बैरोनेट थे। उन्हें सर चार्ल्स लेल प्रथम बीटी द्वारा चित्रित किया गया था और उन्होंने अंग्रेजी में लिखा था।
लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग का जन्म 09/01/0948 को हुआ था। वह एक कुलीन व्यक्ति थे और उनकी पत्नी का नाम ज़ियाओ चुओ था। उनके बेटे का नाम येलु शुगे और उनके भाई का नाम येलु झिमो था। उनकी माँ का नाम ज़ियाओ चुओ था।
24 मार्च 1976 को जन्मे पीटन मैनिंग की मातृभाषा अंग्रेजी है। वह एक वॉयस एक्टर हैं और उनके पिता का नाम आर्ची मैनिंग है। उनका एक भाई है जिसका नाम कूपर मैनिंग है जो अमेरिकी फुटबॉल खेलता है।
माइकल ब्लूमबर्ग का जन्म 1942-02-14 को बोस्टन में हुआ था। वह एक व्यवसायी हैं और सॉलोमन ब्रदर्स के लिए काम करते थे। वह बंदूक नियंत्रण के समर्थक हैं और उनका धर्म यहूदी धर्म है।
पीटर एबेलार्ड का जन्म 1079 में हुआ था और उनकी मृत्यु चालोन-सुर-साओन में हुई थी। वह एक दार्शनिक थे और उनकी पत्नी हेलोइस डी'अर्जेंटीयूइल थीं। उन्होंने विलियम ऑफ चैंपॉक्स के अधीन अध्ययन किया और उन्हें हेलोइस और एबेलार्ड की कब्र में दफनाया गया।
रोज़लिंड फ्रैंकलिन का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और 1958-04-16 को चेल्सी में उनकी मृत्यु हो गई। वह दर्शनशास्त्र की डॉक्टर थीं और उनका एक छात्र था जिसका नाम रेमंड गोसलिंग था। वह यहूदी थीं।
कोलुचे एक फ्रेंच भाषी हास्य अभिनेता थे, जिनकी शादी वेरोनिक कोलुची से हुई थी। वे रेस्टोरेंट्स डू कोउर के सदस्य थे और पुइसेगिन सड़क दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
कर्ट वॉल्डहेम का जन्म सेंट एंड्रा वोर्डर्न में हुआ था और उनकी मृत्यु वियना में हुई थी। वह एक वकील थे और संयुक्त राष्ट्र के लिए काम करते थे। उन्हें किताब कर्ट वॉल्डहेम की मृत्यु 88 वर्ष की उम्र में हुई: पूर्व संयुक्त राष्ट्र प्रमुख ने नाजी अतीत को छुपाया। उनकी मृत्यु हृदय गति रुकने से हुई।
सैंड्रो बोटिसेली फिलिपो लिप्पी के छात्र थे, जिनका जन्म फ्लोरेंस में हुआ था और स्पोलेटो में उनकी मृत्यु हो गई थी। सैंड्रो बोटिसेली एक वास्तुशिल्प ड्राफ्ट्समैन थे।
मैरिट पॉलसन का जन्म ओस्लो में हुआ था और वे ब्रुसेल्स में रहती हैं। वे एक लेखिका हैं और यूरोपीय संसद की सदस्य रह चुकी हैं। उनकी बेटी स्टिना मोरियन का जन्म 2 मार्च 1974 को हुआ था।
जेना जेम्सन का जन्म 04/09/1974 को लास वेगास में हुआ था। वह एक फिल्म निर्माता हैं और यहूदी हैं। वह एक इतालवी अमेरिकी हैं। उनका वजन 50.0 किलोग्राम है।
हरमन मेलविल का जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उनकी मृत्यु न्यूयॉर्क शहर में हुई थी। वह एक अंग्रेजी बोलने वाले निबंधकार और यात्रा लेखक थे। उन्हें वुडलॉन कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
फिलिप लुडविग वॉन सीडेल एक खगोलशास्त्री थे जो म्यूनिख के लुडविग मैक्सिमिलियन विश्वविद्यालय के लिए काम करते थे। वह जस्टस क्रिश्चियन फेलिक्स सीडेल के बेटे थे और उनका एक भाई था जिसका नाम जॉर्ज फ्रेडरिक जस्टस सीडेल था। उनका एक छात्र था जिसका नाम जॉर्ज माइकल एंटोन केर्शेनस्टीनर था और उसकी मृत्यु 1896-08-13 को हुई थी।
कैलीगुला का जन्म एंटियम में हुआ था और उनकी मृत्यु पैलेटाइन हिल में हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ थे और प्राचीन रोमन सीनेटर के पद पर थे। उनके पिता जर्मेनिकस थे और उनकी संतान एग्रीपिना द यंगर थी।
सद्दाम हुसैन का जन्म अल-अवजा में हुआ था और उनकी मृत्यु फांसी पर लटक कर हुई थी। वह एक लेखक थे और उनकी शादी समीरा शाहबंदर से हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम कुसे हुसैन था।
माइक ओल्डफील्ड का जन्म 15 मई, 1953 को रीडिंग में हुआ था। वह एक संगीतकार हैं जो परिवेशीय संगीत प्रस्तुत करते हैं और इलेक्ट्रिक गिटार बजाते हैं। माइक ओल्डफील्ड मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं।
कैराकल्ला का जन्म लुगडुनम में हुआ था और उनकी माँ जूलिया डोम्ना थीं। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनके पिता सेप्टिमियस सेवेरस थे, जिनकी शादी पैकिया मार्सियाना से हुई थी। गेटा जूलिया डोम्ना का बेटा था।
केजेटिल आंद्रे आमोद का जन्म 2 सितंबर 1971 को ओस्लो में हुआ था। वह यूनिसेफ के सद्भावना राजदूत और अल्पाइन स्कीयर हैं, जिन्होंने 1992 के शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। उनका वजन 85 किलोग्राम है।
माइक ओल्डफील्ड का जन्म 15 मई 1953 को हुआ था। वह एक पॉप रॉक संगीतकार हैं और ट्यूबलर बेल बजाते हैं। उनकी एक बहन है जिसका नाम सैली ओल्डफील्ड है और वह द सैलियांगी की सदस्य हैं।
एडोल्फ ब्यूटेनैंड्ट का जन्म 24 मार्च 1903 को हुआ था और उनकी मृत्यु 18 जनवरी 1995 को हुई थी। वे एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे और ट्यूबिंगन विश्वविद्यालय में काम करते थे। उन्हें रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
लुडविग एरहार्ड का जन्म फुर्थ में हुआ था और उनकी मृत्यु बॉन में हुई थी। वे सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट के सदस्य थे और बायेरिस्चर स्टेट्समिनिस्टर फर विर्टशाफ्ट के रूप में काम करते थे। वे बॉन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
मोलिएर एक स्टेज एक्टर थे, जिनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी। उनकी शादी आर्मंडे बेजार्ट से हुई थी, जिनसे एक बच्चा हुआ जिसका नाम एस्प्रिट-मैडेलीन पोक्वेलिन था। आर्मंडे बेजार्ट की मृत्यु 1700-11-30 को हुई। मोलिएर को सिमेटिएर सेंट-जोसेफ डे पेरिस में दफनाया गया था।
लुडविग एरहार्ड एक जर्मन नागरिक थे जो जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य के रूप में काम करते थे। वे म्यूनिख के लुडविग मैक्सिमिलियन विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनका एक बच्चा था। उनकी मृत्यु बॉन में हुई।
लुडविग एरहार्ड का जन्म 1897-02-04 को हुआ था और बॉन में हृदय गति रुकने से उनकी मृत्यु हो गई। वे जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य और लूथरन थे। वे 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
मोलिएर का जन्म पेरिस में हुआ था और उनकी मृत्यु फ्रेंच स्मारकों के संग्रहालय में हुई थी। वह एक स्टेज अभिनेता थे और उनकी शादी आर्मंडे बेजार्ट से हुई थी। आर्मंडे बेजार्ट का जन्म 1642 में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी। वह कॉमेडी-फ़्रैन्काइज़ की सोसाइटी की सदस्य थीं।
मैनुअल बुलनेस का जन्म कॉन्सेप्सियन में हुआ था और उनकी मृत्यु 1866-10-18 को हुई थी। वह सेना के सदस्य थे और चिली के राष्ट्रपति के पद पर थे। वह कैथोलिक थे और उनकी पत्नी एनरिकेटा पिंटो गार्मेंडिया थीं।
जेम्स ब्राउन का जन्म बार्नवेल में हुआ था और 25 दिसंबर 2006 को अटलांटा में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक गायक-गीतकार थे और ऑर्गन बजाते थे। उन्होंने डेड्रे जेनकिंस से शादी की थी और 2006 में अपने करियर का अंत कर दिया।
रोजा लक्जमबर्ग का जन्म ज़मोस में हुआ था और उनकी मृत्यु बर्लिन में हुई थी। वह न्यायशास्त्र की डॉक्टर थीं और संपादक थीं। वह स्पार्टाकस लीग की सदस्य थीं और नास्तिक थीं। उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिकस्फ़ेल्डे में दफनाया गया था।
जिन के सम्राट वू के 10 बच्चे हैं, जिनमें से 2 राजकुमारियाँ हैं। उनकी पत्नी वांग युआनजी हैं और उनके पिता सिमा झाओ हैं। उनके बच्चों में सिमा हुई, जिन के सम्राट हुई और उनकी दो राजकुमारियाँ, ज़िंगयांग और यांगपिंग शामिल हैं।
फ्रेंक रिबेरी का जन्म 7 अप्रैल 1983 को बोलोग्ने-सुर-मेर में हुआ था। वह एक फुटबॉलर हैं और 2017-18 बुंडेसलीगा सीज़न के लिए खेल चुके हैं। वह एक मुस्लिम हैं और उनका वजन 72.0 किलोग्राम है।
2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेल - पुरुष युगल टेनिस प्रतिभागी नोवाक जोकोविच के एक भाई का नाम जोर्डजे जोकोविच है। उनके पिता का नाम सर्डजान जोकोविच है और उनका धर्म सर्बियाई ऑर्थोडॉक्स चर्च है। वह यूनिसेफ के सद्भावना राजदूत थे। उन्हें कोविड-19 हुआ है।
जेम्स कुक एक वनस्पतिशास्त्री थे जो वेरल्डम्यूजियम रॉटरडैम के लिए काम करते थे। वह एक अंग्रेज थे जिनका एक बेटा था जिसका नाम जॉर्ज था। 1779-02-14 को उनकी हत्या कर दी गई।
मार्लीन डिट्रिच बर्लिन में काम करने वाली एक टीवी अभिनेत्री थीं। उनकी शादी रुडोल्फ सीबर से हुई थी और वे मार्लीन डिट्रिच कलेक्शन की मालिक थीं। 6 मई, 1992 को प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई। जीन गेबिन उनकी अविवाहित साथी थीं।
एडा लवलेस का जन्म लंदन में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट मैरी मैग्डलीन हकनॉल के चर्च में हुई थी। उनकी शादी विलियम किंग-नोएल, प्रथम अर्ल ऑफ लवलेस से हुई थी। वह एक लेखिका थीं और कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय के लिए काम करती थीं। उनकी मूल भाषा अंग्रेजी थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम राल्फ किंग-मिलबैंक, द्वितीय अर्ल ऑफ लवलेस था।
आंद्रेई टारकोवस्की का जन्म 1932-04-04 को हुआ था। वे एक फिल्म संपादक थे और 1986-12-28 को फेफड़ों के कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई। वे एक पूर्वी रूढ़िवादी ईसाई थे और उनका सबसे उल्लेखनीय काम द मिरर था।
जिन के सम्राट ऐज़ोंग का जन्म 25 सितंबर 1198 को हुआ था। उनकी शादी महारानी तुदान से हुई थी और उनके पिता जिन के सम्राट ज़ुआनज़ोंग थे। वह चीन के सम्राट थे और उनकी मृत्यु फांसी पर लटक कर हुई थी। वह एक आत्मघाती व्यक्ति थे और उनकी माँ महारानी मिंगुई थीं।
बॉब मार्ले लैटिन चर्च के सदस्य और अंग्रेजी बोलने वाले थे जो गिटार बजाते थे। वे जूलियन मार्ले के पिता थे और उनकी माँ का नाम सेडेला बुकर था। 1981-04-11 को उनकी मृत्यु हो गई और उन्हें नाइन माइल में दफनाया गया।
जॉर्ज डब्ल्यू. बुश का जन्म न्यू हेवन में हुआ था और उनका पेशा एक राजनेता के रूप में था। वह सेना में एक वरिष्ठ लेफ्टिनेंट थे और उनकी पत्नी का नाम लॉरा बुश था। उनकी बेटी का नाम जेना बुश हेगर था और उनके पिता का नाम जॉर्ज एच. डब्ल्यू. बुश था। उनके भाई का नाम नील बुश था।
अर्नस्ट माइलक एक संगीतकार थे जिन्होंने मैक्स ब्रुच के अधीन अध्ययन किया था। मैक्स ब्रुच एक वायलिन वादक थे जो ओपेरा का प्रदर्शन करते थे और ओटोरिनो रेस्पिगी के छात्र थे। वे बर्लिन यूनिवर्सिटी ऑफ़ द आर्ट्स में कार्यरत थे और फ़्रीडेनौ में उनकी मृत्यु हो गई।
एलिजाबेथ जे. फीनलर का जन्म 2 मार्च, 1931 को व्हीलिंग में हुआ था। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक थीं, जो डगलस एंजेलबार्ट से प्रभावित थीं। वह ग्राफिकल यूजर इंटरफेस के निर्माता थे और प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई।
एलिजाबेथ जे. फीनलर का जन्म 2 मार्च, 1931 को व्हीलिंग में हुआ था। वह एक कंप्यूटर वैज्ञानिक थीं जो डगलस एंजेलबार्ट से प्रभावित थीं। उनका कार्यक्षेत्र कंप्यूटर विज्ञान था। डगलस एंजेलबार्ट मानव-कंप्यूटर इंटरैक्शन के क्षेत्र में एक उल्लेखनीय कार्यकर्ता थे और उनकी मृत्यु एथर्टन में हुई थी।
फिलिप पेटेन सेना में सेकंड लेफ्टिनेंट थे और कैथोलिक चर्च के सदस्य थे। उनकी शादी एनी पेटेन से हुई थी और उनकी माँ का नाम क्लोटिल्डे लेग्रैंड था। उन्हें इंडिग्निटे नेशनले की सजा सुनाई गई और 1951-07-23 को उनकी मृत्यु हो गई। फिलिप पेटेन के अभिलेखागार नेशनले के अभिलेखागार में हैं।
लेक काज़िंस्की एक पोलिश नागरिक और पोलिश जातीय समूह का सदस्य था। वह एक ट्रेड यूनियनिस्ट था जो वारसॉ में काम करता था। वह जादविगा काज़िंस्की का बेटा था और उसका गॉडपेरेंट स्टैनिस्लाव मिएड्ज़ा-टोमाज़ेव्स्की था। एक विमानन दुर्घटना में उसकी मृत्यु हो गई।
कोसिमो तुरा का जन्म 1430 में हुआ था और उनकी मृत्यु 1495 में फेरारा में हुई थी। वह एक चित्रकार थे और उनका सबसे उल्लेखनीय काम क्राइस्ट क्रूसीफाइड है। उनकी कृतियाँ मेट्रोपॉलिटन म्यूज़ियम ऑफ़ आर्ट में हैं।
एलन गिन्सबर्ग का जन्म न्यूर्क में हुआ था और उनकी मृत्यु ईस्ट विलेज में हुई थी। वे कवि थे और अंग्रेजी में लिखते थे। वे यहूदी लोगों के सदस्य थे और उनकी रचनाएँ न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी और न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी के फ़ोटोग्राफ़ी संग्रह में हैं। एलन गिन्सबर्ग के अभिलेखागार लुइस राउंड विल्सन लाइब्रेरी में हैं।
जीन-जैक्स रूसो का जन्म जिनेवा में हुआ था और उनकी मृत्यु पैंथियन में हुई थी। वह एक संगीतज्ञ थे और वनस्पति विज्ञान में काम करते थे। उनके पिता इसहाक रूसो थे और उनकी कृतियाँ राष्ट्रीय संग्रहालय के संग्रह में हैं। जीन-जैक्स रूसो का कार्यस्थल टोरंटो विश्वविद्यालय अभिलेखागार और अभिलेख प्रबंधन सेवाएँ थीं।
जोस रिज़ल एक लेखक थे जिनका जन्म मनीला में हुआ था और उनकी मृत्यु भी मनीला में ही हुई थी। वे लैटिन चर्च के सदस्य थे और उन्हें मृत्युदंड देकर मार दिया गया था। उनके पिता का नाम फ्रांसिस्को मर्काडो और उनकी माँ का नाम टेओडोरा अलोंज़ो था। उन्हें छद्म नाम लाओन लांग से जाना जाता था।
बिल क्लिंटन का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। वह एक वकील और अर्कांसस के गवर्नर थे। उन्हें एनजाइना पेक्टोरिस नामक एक चिकित्सा स्थिति है और उनका रक्त समूह AB है। उनके पिता का नाम विलियम जेफरसन बेलीथ जूनियर है और वह क्रिप्टो बहामास 2022 में भागीदार थे।
1970-11-09 चार्ल्स डी गॉल की मृत्यु की तारीख है, जो फ्रांसीसी गणराज्य की अनंतिम सरकार के अध्यक्ष थे। वे चार्ल्स तृतीय से अलग थे और उनका काम फ्रांस में था। उनके एक भाई का नाम जैक्स डी गॉल था और एक बच्चे का नाम फिलिप डी गॉल था। उन्होंने NIOD इंस्टीट्यूट फॉर वॉर होलोकॉस्ट एंड जेनोसाइड स्टडीज के लिए काम किया था।
जोसेफ हेडन का जन्म रोहरौ में हुआ था और 31 मई 1809 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक पियानोवादक और स्ट्रिंग चौकड़ी कलाकार थे जो एक कंडक्टर भी थे। उनका सबसे उल्लेखनीय काम सिम्फनी नंबर 100 था। उनके पिता मैथियस हेडन थे।
फ्रैंक लॉयड राइट एक शहरी योजनाकार थे, जिनकी मृत्यु शल्य चिकित्सा संबंधी जटिलताओं के कारण हुई। वे जॉन लॉयड राइट के पिता थे और लॉयड राइट से अलग थे। नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के संग्रह में उनकी कृतियाँ थीं और उनका सबसे उल्लेखनीय कार्य एनाउंसमेंट ग्रीक ऑर्थोडॉक्स चर्च था।
अब्राहम लिंकन एक किसान थे जो वाशिंगटन डी.सी. में काम करते थे। उनके 4 बच्चे थे, जिनमें से एक एडवर्ड बेकर लिंकन थे। वह थॉमस लिंकन के बेटे थे और लिंकन द्वारा चित्रित किए गए हैं। उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक गेटीसबर्ग संबोधन था।
एंटोनियो विवाल्डी का जन्म 4 मार्च 1678 को हुआ था और उनकी मृत्यु वियना में हुई थी। वह एक संगीत शिक्षक थे और कपेलमेइस्टर के पद पर थे। वह वायोला डी'अमोर बजाते थे और उनकी संगीत शैली चैम्बर संगीत थी। वह ओस्पेडेल डेला पिएटा द्वारा नियोजित थे।
अर्नोल्ड श्वार्जनेगर का जन्म बवेरिया में हुआ था और उनके पिता गुस्ताव श्वार्जनेगर थे। वह एक फिल्म निर्देशक हैं और उनका उल्लेखनीय काम टर्मिनेटर 3: राइज ऑफ द मशीन्स है। उनके एक भाई का नाम मीनहार्ड श्वार्जनेगर है और उनके बेटे का नाम जोसेफ बेना है। उनका छद्म नाम अर्नोल्ड स्ट्रॉन्ग है और उनकी मूल भाषा बवेरियन है।
इंगमार बर्गमैन का जन्म उप्साला कैथेड्रल असेंबली में हुआ था और उनकी मृत्यु फ़ेरो बेग्राविंगस्प्लाट्स में हुई थी। वे एक नाटककार थे और उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन मूल पटकथा के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। द सेवेंथ सील उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है। वे इंग्रिड बर्गमैन से अलग हैं।
इंगमार बर्गमैन का जन्म स्वीडन में हुआ था और उनके पिता एरिक बर्गमैन थे। वे एक अभिनेता थे और उनकी पत्नी एलेन बर्गमैन थीं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन मूल पटकथा के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनका एक बच्चा है जिसका नाम ईवा बर्गमैन है और उनकी कृतियाँ आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में हैं।
जैकब ग्रिम का जन्म 1785-07-11 को हनाऊ में हुआ था। उन्होंने दूतावास के सचिव के रूप में काम किया और फ्रेडरिक विलियम विश्वविद्यालय में कार्यरत थे। वे गोटिंगेन में रहते थे और बर्लिन में उनकी मृत्यु हो गई। उनका एक भाई था जिसका नाम विल्हेम ग्रिम था।
ली कोर्बुसिएर एक प्रसिद्ध वास्तुकार थे और उनकी कृतियाँ हंगेरियन नेशनल गैलरी के संग्रह में हैं। वह एक क्रूरवादी थे और उनका सबसे उल्लेखनीय कार्य नोट्रे डेम डू हौट है। वह एक फोटोग्राफर थे और उनके पिता जॉर्जेस-एडौर्ड जेनेरेट थे। उनकी मृत्यु मायोकार्डियल इंफार्क्शन से हुई थी।
मार्गरेट थैचर एक ब्रिटिश अंग्रेजी लेखिका थीं जो एक वैज्ञानिक थीं और विलियम और मैरी कॉलेज की चांसलर का पद संभालती थीं। उनकी शादी डेनिस थैचर से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम मार्क थैचर था। उनकी मृत्यु क्षणिक मस्तिष्क अलगाव से हुई और उन्हें रॉयल अस्पताल चेल्सी में दफनाया गया।
विलियम शेक्सपियर का जन्म स्ट्रैटफ़ोर्ड-ऑन-एवन में हुआ था और उनकी मूल भाषा अर्ली मॉडर्न इंग्लिश थी। वह एक नाटककार थे और उनकी पत्नी ऐनी हैथवे थीं। उनकी संतान हेमनेट शेक्सपियर और उनकी माँ मैरी शेक्सपियर थीं। द टेम्पेस्ट विलियम शेक्सपियर की एक उल्लेखनीय कृति है।
विलियम शेक्सपियर का जन्म स्ट्रैटफ़ोर्ड-ऑन-एवन में हुआ था और उनकी मूल भाषा अर्ली मॉडर्न इंग्लिश है। वह एक कवि थे और उनकी उल्लेखनीय कृति द टू नोबल किंसमेन है। उनके पिता जॉन शेक्सपियर थे और उनकी बेटी जूडिथ क्विनी थी। विलियम शेक्सपियर की शैली अंग्रेजी पुनर्जागरण थिएटर है।
सर्ज गेन्सबर्ग एक जैज़ संगीतकार थे, जिनकी मृत्यु 2 मार्च 1991 को मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण हुई थी। उन्हें जूलियन ग्रिस के नाम से जाना जाता था और वे लिलियन गेन्सबर्ग के भाई थे। उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
नागुइब महफूज़ का जन्म 11-12-1911 को हुआ था और 2004 में उनकी मृत्यु हो गई। वे एक मिस्रवासी और पटकथा लेखक थे जो मार्सेल प्राउस्ट से प्रभावित थे। उनके दो बच्चे हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक अरेबियन नाइट्स एंड डेज़ है।
माइली साइरस एक गायिका-गीतकार हैं जो हिप हॉप संगीत प्रस्तुत करती हैं। वह मूल रूप से अंग्रेजी बोलने वाली हैं और टिम्बालैंड से प्रभावित हैं। वह शाकाहारी हैं और वर्तमान में लुकास टिल से अविवाहित हैं। वह इलेक्ट्रिक गिटार बजाती हैं।
चार्ली चैपलिन एक अभिनेता थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उनके 11 बच्चे थे, जिनमें से एक सिडनी चैपलिन था। उनका एक भाई था जिसका नाम व्हीलर ड्राइडन था। वह मनोइर डे बान में रहते थे और मस्तिष्क रक्तस्राव से उनकी मृत्यु हो गई।
एलेसेंड्रो मंज़ोनी एक कैथोलिक और सार्डिनिया साम्राज्य के सीनेटर थे। वे एक कवि थे और उनका उल्लेखनीय कार्य हिस्टोरियो डे ला कोलोनो इन्फ़ामा था। वे ऑगस्टिन थिएरी से प्रभावित थे और उनकी पत्नी टेरेसा बोर्री थीं। उन्होंने फ्रेंच में लिखा।
ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग का जन्म स्वीडन में हुआ था और उनकी मृत्यु स्टॉकहोम में हुई थी। वे इमैनुएल स्वीडनबॉर्ग से प्रभावित थे और उनका छद्म नाम हार्वेड उल्फ था। उनकी एक बहन थी जिसका नाम एलिज़ाबेथ स्ट्रिंडबर्ग था और उनके पिता का नाम कार्ल ऑस्कर स्ट्रिंडबर्ग था। ऑगस्ट स्ट्रिंडबर्ग की कृतियाँ नेशनलम्यूज़ियम में हैं।
जॉन लेनन का जन्म 10/09/1940 को हुआ था। वह एक गायक थे और हार्ड रॉक परफॉर्म करते थे। वह लेनन-मैककार्टनी के सदस्य थे और म्यूजियो नैशनल सेंट्रो डी आर्टे रीना सोफिया संग्रह में संगीतकार थे। उन्हें डॉ. विंस्टन ओ'बूगी के नाम से जाना जाता था और उन्हें सेंट्रल पार्क में दफनाया गया था।
मोहनदास करमचंद गांधी का जन्म पोरबंदर में हुआ था और उनकी मृत्यु गांधी स्मृति में हुई थी। वे शाकाहारी थे और उनका धर्म हिंदू धर्म था। वे एक निबंधकार थे और उनका उल्लेखनीय कार्य सत्याग्रह था। उनकी माँ पुतलीबाई करमचंद गांधी थीं।
जॉन पॉल द्वितीय एक रोमन कवि थे जिन्होंने एक टाइटिलर बिशप के रूप में काम किया था। वे जॉन पॉल द्वितीय की ग्रीस, सीरिया और माल्टा की प्रेरितिक यात्रा में भागीदार थे। उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई।
नेपोलियन का जन्म कोर्सिका में हुआ था और वह कैथोलिक था। उसकी शादी मैरी लुईस I डचेस ऑफ पर्मा से हुई थी और उसका एक बच्चा था जिसका नाम नेपोलियन II था। वह लुई बोनापार्ट का भाई भी था और उसकी एक अविवाहित साथी थी जिसका नाम एमिली क्रॉस वॉन वोल्फ्सबर्ग था। नेपोलियन की कृतियाँ चारेंट्स म्यूज़ियम ऑफ़ लिटरेचर एंड आर्ट्स के संग्रह में हैं।
कत्सुशिका होकुसाई एक कासेई संस्कृति कलाकार थे जो एडो में रहते थे। वे कत्सुकावा शुंशो के छात्र थे और उनका उल्लेखनीय कार्य ओशन्स ऑफ विजडम है। उनकी कृतियाँ इशिकावा प्रीफेचुरल म्यूजियम ऑफ आर्ट के संग्रह में हैं और वे डॉक्यूमेंटा 12 में भागीदार थे।
गुस्ताव डोरे का जन्म 6 जनवरी 1833 को हुआ था और वे एक फ्रांसीसी नागरिक हैं। वे एक चित्रकार थे और ले चारिवारी के लिए काम करते थे। वे एक प्रतीकवादी थे और उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक एंड्रोमेडा है।
पाब्लो पिकासो का जन्म 25 अक्टूबर 1881 को मलागा में हुआ था। वह एक जौहरी और पशु कलाकार थे, जो हेनरी रूसो से प्रभावित थे। उनकी कृतियाँ मेट्रोपॉलिटन म्यूज़ियम ऑफ़ आर्ट में हैं और वह समकालीन चित्रकारों और मूर्तिकारों द्वारा आभूषण में भागीदार थे।
रूजी यिंग चीन के सम्राट के पद पर थे।
क्लियोपेट्रा द अलकेमिस्ट एक दार्शनिक और कीमियागर है।
आंटे बिलोब्रक का जन्म 3 अप्रैल 1919 को हुआ था और उनकी मृत्यु 26 जून 1943 को हुई थी।
शारलेमेन एक सम्राट और संप्रभु था।
एल्सा ट्रायोलेट का जन्म मास्को में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट-अर्नोल्ट-एन-यवेलिन्स में हुई थी।
फुलचर ऑफ चार्ट्रेस का जन्म चार्ट्रेस में हुआ था और उनकी मृत्यु येरुशलम में हुई थी।
चेन यू-ची एक विश्वविद्यालय शिक्षक और रसायनज्ञ हैं।
गुयोट डी प्रोविंस का जन्म प्रोविंस में हुआ था और वे संगीतकार के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
फ्रांसेस्को उबेरटिनी, जो एक चित्रकार थे, की फ्लोरेंस में मृत्यु हो गई।
बेरौल एक लेखक और कवि हैं।
जॉन गिल्बर्ट एक फिल्म संपादक और पटकथा लेखक हैं।
लियू पेन्ज़ी का जन्म पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था और वे अंधे हैं।
लियू पेन्ज़ी का जन्म पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना में हुआ था और वे अंधे हैं।
अनात कोहेन-दयाग एक जैव रसायनज्ञ और आनुवंशिकीविद् हैं।
मिखाइल बुल्गाकोव का जन्म कीव में हुआ था और उनकी मृत्यु मास्को में हुई।
एमेरिक डी पेगुइल्हान का जन्म टूलूज़ में हुआ था और वह एक ट्रूबाडोर के रूप में अपना जीवनयापन करते हैं।
लुसियस वेरस का जन्म रोम में हुआ था और वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे।
लियाओ के सम्राट दाओजोंग के पिता, लियाओ के सम्राट ज़िंगज़ोंग थे, जिनके पिता, लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग थे।
लुसियस वेरस का जन्म रोम में हुआ था और वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे।
फ्लोरेंसिया डी सराचो का जन्म 4 दिसंबर 1981 को हुआ था और वह एक टीवी अभिनेता हैं।
क्विंटस कर्टियस रूफस एक लेखक हैं जिन्होंने "सिकंदर महान का इतिहास" नामक कृति लिखी।
फोल्केट डी मार्सेल्हा एक कैथोलिक पादरी और ट्रूबाडोर हैं।
जॉर्ज ज़ोराब का जन्म 1898 में हुआ था और वे एक परामनोवैज्ञानिक हैं।
हान के सम्राट होउशाओ के पिता हान के सम्राट हुई थे, जिनकी माता महारानी लू ज़ी थीं।
रोमन जेराला का जन्म जेसेनिस में हुआ था और उनका नियोक्ता ल्युब्लजाना विश्वविद्यालय है।
रिचर्ड होम्स का जन्म लंदन में हुआ था और वे एक लेखक के रूप में अपना जीवन यापन करते हैं।
हेज़ल बिशप एक रसायनज्ञ थीं जिनकी मृत्यु राई में हुई।
जना सेनकोवा का जन्म स्टर्नबर्क में हुआ था और उनका वजन 73.0 किलोग्राम है।
मैरी डी फ्रांस मध्यकालीन कविता की अनुवादक हैं।
यूजेन पोलांस्की एक फुटबॉलर है जिसका वजन 80.0 किलोग्राम है।
पीट रूज़ेनबर्ग का जन्म रॉटरडैम में हुआ था और वह ड्राफ्ट्स खिलाड़ी के रूप में अपनी आजीविका चलाते हैं।
स्टेफनी हेंजमैन एक गायिका हैं जिनकी संगीत शैली क्रॉसओवर जैज़ है।
जेरेमी मेनेज़ का जन्म लोंगजुमेउ में हुआ था और वह फुटबॉल टीम जेरेमी मेनेज़ के लिए खेलते हैं।
बर्कले में जन्मे क्रेग बैरन को सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
सोंग के सम्राट हुइजोंग, जिनके पिता सोंग के सम्राट शेनजोंग थे, एक ताओवादी हैं।
लैम्बर्ट ऑफ आर्ड्रेस का जन्म 1160 में हुआ था और वह कैथोलिक चर्च के सदस्य हैं।
जेरेमी मेनेज़ का जन्म 7 मई 1987 को हुआ था और वह फुटबॉल टीम के लिए खेलते हैं।
गिल्स डी पेरिस, जिनकी मृत्यु 1224 में हुई, लैटिन में लिखते थे।
क्रेग बैरन का जन्म 6 अप्रैल 1961 को हुआ था और उन्हें सर्वश्रेष्ठ दृश्य प्रभाव के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
बार्टोलोमो कोघेटो एक चित्रकार थे जिनकी मृत्यु ट्रेविसो में हुई।
केली वेल्स का जन्म 16 जुलाई 1982 को हुआ था और वह एक एथलीट हैं।
क्लाउस स्टोर्टेबेकर का जन्म विस्मर में हुआ था और उनकी मृत्यु हैम्बर्ग में हुई।
लैशिंडा डेमस का जन्म इंगलवुड में हुआ था और वह एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं।
स्टीफन वोलर का जन्म एरफ़र्ट में हुआ था और उनका वज़न 74.0 किलोग्राम है।
जेरेमी टूललान एक फुटबॉल खिलाड़ी हैं जो 2010 विश्व कप में थे।
ए.एस.ल्योन-डुचेरे क्लब के लिए खेलने वाले हेटेम बेन आरफा एक फुटबॉलर हैं, जो 2012 यूईएफए यूरो में थे।
ब्योर्न ओटो एक पोल वॉल्टर और एथलीट हैं।
स्टीफन वोलर का जन्म 10 सितम्बर 1972 को हुआ था और उनका पेशा लुगर है।
पश्चिमी ज़िया के सम्राट हुआनज़ोंग का जन्म 1177 में हुआ था और उनकी मृत्यु 1206 में हुई थी।
मारिया सविनोवा एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
लेखक एंड्रियास कैपेलानस कैथोलिक चर्च के सदस्य थे और उनकी मृत्यु 1220 में हुई।
मिशेल वाट का जन्म 25 मार्च 1988 को हुआ था और वे एक एथलीट और प्रतियोगी हैं।
जीन-जैक्स कीफर का जन्म गुइंकिर्चेन में हुआ था और उनकी मृत्यु 1925 में हुई थी। वह एक डिप्टेरोलॉजिस्ट थे।
इसहाक ब्रॉक का जन्म बेलीविक ऑफ़ ग्वेर्नसे में हुआ था और उनकी मृत्यु फ़ोर्ट जॉर्ज में हुई थी। वह एक सैन्य अधिकारी थे।
जोस मारिया वेंचुरा कैसास का जन्म 2 फरवरी 1817 को हुआ था और उनका एक बच्चा है। वह एक संगीतकार हैं।
जेसिका एनिस-हिल का जन्म शेफील्ड में हुआ था, उनका वजन 57.0 किलोग्राम है और वे 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
कार्मेलिटा जेटर लॉस एंजिल्स में पैदा हुई थीं और उनका वजन 50.0 किलोग्राम है। उन्होंने 2017 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
जॉन अब्राहम्स का जन्म 29 अक्टूबर 1977 को हुआ था और वे एक फिल्म निर्देशक हैं जो अंग्रेजी भाषा का प्रयोग करते हैं।
एरिक किनार्ड का जन्म 3 फरवरी 1991 को हुआ था और वे एक ऊंची कूद खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
कैरेन वेटरहैन का जन्म 16 अक्टूबर 1948 को प्लैट्सबर्ग में हुआ था। वह एक रसायनज्ञ हैं।
सान्या रिचर्ड्स-रॉस का जन्म 26 फरवरी 1985 को हुआ था, उनका वजन 62.0 किलोग्राम है और वे 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में प्रतिभागी थीं।
इवान रेगेन का जन्म गोरेन्जा वास में हुआ था और वे एक जीवविज्ञानी हैं जो बायोएकॉस्टिक्स में काम करते हैं।
होरेस का जन्म वेनोसा में हुआ था और उन्होंने पेर्गमोन के दार्शनिक क्रैटिपस के अधीन अध्ययन किया था।
इवान रेगेन का जन्म 1868-12-09 को हुआ था। वे एक कीट विज्ञानी थे और बायोएकॉस्टिक्स में काम करते थे।
डेनिस लॉरेंस का जन्म 1 अगस्त 1974 को हुआ था और वह एक फुटबॉलर हैं।
मैथ्यू डेबुची का जन्म 28 जुलाई 1985 को फ्रेटिन में हुआ था और उन्होंने 2012 यूईएफए यूरो में फ्रांसीसी राष्ट्रीय फुटबॉल टीम के लिए खेला था।
रॉबर्ट ग्राबर्ज़ का जन्म एनफील्ड में हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
अलोउ दियारा का जन्म विलेपिनटे में हुआ था, उनका वजन 79.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2012 यूईएफए यूरो में खेला था।
क्लो ग्रेस मोरेट्ज़ अटलांटा में पैदा हुई थीं और वह मूल रूप से अंग्रेज़ी बोलती हैं। वह अपने लेखन में अंग्रेज़ी भाषा का इस्तेमाल करती हैं।
मैसीज ज़िलिंस्की पोलैंड गणराज्य के सेजम के सदस्य हैं और यूरोबास्केट 1991 में प्रतिभागी हैं। वह एक बास्केटबॉल खिलाड़ी भी हैं।
राफेल का जन्म उरबिनो में हुआ था और उनकी मृत्यु पैंथियन में हुई थी। वह एक वास्तुकार थे।
एंथनी स्वेज का जन्म एम्स्टर्डम में हुआ था और उनकी मृत्यु रॉटरडैम में हुई। वह एक शूटर थे।
1812-02-18 को जन्मे जेम्स के. गिब्सन एक राजनीतिज्ञ थे, जिन्होंने वर्जीनिया से संयुक्त राज्य अमेरिका के प्रतिनिधि सभा के सदस्य के रूप में काम किया था।
माइकल श्मिट-सालोमन, जिनका जन्म 1967-09-14 को हुआ, एक नास्तिक हैं और उनका नियोक्ता ट्रायर विश्वविद्यालय है।
सिडनी गोवू का जन्म ले पुय-एन-वेले में हुआ था और वह एक पेशेवर फुटबॉल खिलाड़ी हैं, जो 2010 विश्व कप में थे।
डेनी हुल्म का जन्म 18 जून 1936 को हुआ था और माउंट पैनोरमा सर्किट में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक फॉर्मूला वन ड्राइवर थे।
विंस ग्लैंडुलस का जन्म रिचमंड में हुआ था और वह एक टीवी निर्माता हैं, जिन्होंने ब्रेकिंग बैड पर काम किया था।
जोस जोआकिन प्रीतो चिली के सीनेटर और सैन्य सदस्य थे। उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई।
जोस जोआक्विन प्रीतो का जन्म कॉन्सेप्सिओन में हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई। वह एक कैथोलिक था.
नोर्मा स्टिट्ज़ का जन्म 22 दिसम्बर 1956 को हुआ था, उनकी आंखें भूरी हैं तथा उन्हें स्तन वृद्धि की चिकित्सीय समस्या है।
मैक विलबर्ग का जन्म प्राइस में हुआ था और वह एक कंडक्टर हैं जो ब्रिघम यंग यूनिवर्सिटी में काम करते हैं।
प्रिमोज़ कोज़्मुस का जन्म नोवो मेस्तो में हुआ था और उन्होंने 2004 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में एथलेटिक्स खेल में भाग लिया था।
दर्शन रंगनाथन का जन्म दिल्ली में हुआ था, उन्होंने कानपुर में काम किया और 2001-06-04 को उनकी मृत्यु हो गई।
डीन हो, जिनकी 2021-02-20 को मृत्यु हो गई, एक शौकिया पहलवान थे जिन्होंने 1983 में अपना करियर समाप्त कर लिया था।
जिम क्लार्क, जिनका जन्म 1936-03-04 को हुआ था, 24 आवर्स ऑफ़ ले मैन्स और एक ऑटो रेसिंग खेल में भाग लेते हैं।
रॉजर बम्पास एक गायक हैं जो अंग्रेजी बोलने वाले संयुक्त राज्य अमेरिका में पैदा हुए थे और स्पंजबॉब स्क्वायरपैंट्स के निर्माता हैं।
केशोर्न वाल्कोट का जन्म 2 अप्रैल 1993 को हुआ था और वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2014 राष्ट्रमंडल खेलों में भाग लिया था।
हिप्पोक्रेट्स डेमोक्रिटस के छात्र थे, जो दार्शनिक ल्यूसिपस के छात्र थे।
100 मीटर दौड़ के पुरुष प्रतिभागी जस्टिन गैटलिन का जन्म 10 फरवरी 1982 को ब्रुकलिन में हुआ था।
हांसले पार्चमेंट का जन्म सेंट थॉमस पैरिश में हुआ था और वह एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं, जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
जॉर्जिना कैसर का जन्म वेल्विन गार्डन सिटी में हुआ था और उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में कलात्मक जिमनास्टिक खेल में भाग लिया था।
फ्रायडमोंट के हेलिनैंड एक भिक्षु हैं जो टूलूज़ विश्वविद्यालय में काम करते हैं और लैटिन भाषा का प्रयोग करते हैं।
2011-10-17 को बर्लिन में विधिवेत्ता मैनफ्रेड गेरलाच का निधन हो गया।
डेविड केर्न्स का जन्म 7 अगस्त 1966 को हुआ था और 9 मई 2011 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक लैटिन कैथोलिक पादरी थे।
मैक्सिन सिंगर एक जीवविज्ञानी हैं जिन्होंने आणविक जीव विज्ञान के क्षेत्र में राष्ट्रीय कैंसर संस्थान के लिए काम किया है।
ग्रेग रदरफोर्ड एक लम्बी कूद खिलाड़ी और एथलीट हैं, जिन्होंने 2008 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
केन जेनिंग्स का जन्म 23 मई 1974 को हुआ था और वे एक ब्लॉगर और सूचनाविद् हैं।
गैलीलियो गैलिली का जन्म पीसा में हुआ था और उनकी मृत्यु आर्केट्री में हुई थी। वे एक विश्वविद्यालय शिक्षक थे।
एलेसेंड्रो डेल पिएरो का जन्म 9 नवंबर 1974 को हुआ था, उनका वजन 73.0 किलोग्राम है और वे 2002 फीफा विश्व कप में प्रतिभागी थे।
लुई ब्लेरियट का जन्म कैम्ब्रे में हुआ था और मायोकार्डियल इंफार्क्शन के कारण उनकी मृत्यु हो गई थी। वे एक इंजीनियर थे।
गिल्स डे कॉर्बिल का जन्म कॉर्बिल-एस्सोन्नेस में हुआ था और वह एक मूत्र रोग विशेषज्ञ हैं। उन्होंने पीटर मुसांडिनस के अधीन अध्ययन किया और गिल्स डे पेरिस से अलग हैं।
किन शि हुआंगदी के पिता किन के राजा झुआंगजियांग थे। किन के राजा झुआंगजियांग का विवाह रानी डोवगर झाओ से हुआ था और उनका बच्चा ज़ियिंग था। किन के राजा झुआंगजियांग की मां का नाम शिया जी था।
सिगफ्रीड एडस्ट्रॉम का जन्म 21 नवंबर 1870 को हुआ था और 18 मार्च 1964 को स्टॉकहोम में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक एथलीट थे।
अंजा परसन का जन्म टारना में हुआ था और वह सामी लोगों की सदस्य हैं। उनका वजन 81.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2006 के शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में भाग लिया था - महिला डाउनहिल।
फ्रांस के लुई XI का जन्म बोर्जेस में हुआ था और उनके पिता फ्रांस के चार्ल्स VII थे। उनकी माँ मैरी ऑफ़ अंजु थीं और उनका बेटा जोआचिम डे वालोइस था।
जोस जोआकिन पेरेज़ का जन्म 6 मई 1801 को हुआ था और वे सैंटियागो में काम करते थे। वे एक राजनीतिज्ञ थे और चिली के डिप्टी के पद पर थे।
यूजेनियो कैलाबी का जन्म 11 मई 1923 को हुआ था और वे एक गणितज्ञ हैं। वे सेंट पॉल में रहते हैं और इतालवी भाषा का इस्तेमाल करते हैं।
एडुआर्डो फ्रेई रुइज़-टैगले का जन्म 24 जून 1942 को हुआ था और उनका पेशा इंजीनियर था। वे आजीवन सीनेटर रहे और उनकी माँ का नाम मारिया रुइज़-टैगले था।
यूजेनियो कैलाबी का जन्म मिलान में हुआ था और उन्होंने सेंट पॉल में मिनेसोटा विश्वविद्यालय में अध्ययन किया था। उन्होंने इतालवी भाषा में लिखा।
जॉर्ज मोंट का जन्म कैसाब्लांका में हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। वह एक एडमिरल थे और उनकी पत्नी का नाम लियोनोर फ्रेडरिक लेडेसमा था।
फेडेरिको गंबाओआ का जन्म 22 दिसंबर 1864 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1939 में हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ थे और मैक्सिको के विदेश मामलों के सचिव के पद पर थे।
एलन शेपर्ड एक राजनीतिज्ञ थे जो हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य थे। उनका विवाह पेग्गी डैमरिस जोन्स से हुआ था और 25 मार्च 2015 को उनकी मृत्यु हो गई।
वॉरेन वियर का जन्म 31 अक्टूबर 1989 को ट्रेलानी पैरिश में हुआ था। उनका वजन 71.0 किलोग्राम है और उन्होंने 2018 कॉमनवेल्थ गेम्स में पुरुषों की 4 x 100 मीटर रिले में भाग लिया था।
कैथलीन लोन्सडेल, जिनकी कैंसर से मृत्यु हो गई, एक क्रिस्टलोग्राफर थीं जो रॉयल इंस्टीट्यूशन के लिए काम करती थीं। उनके अभिलेखागार लंदन के यूनिवर्सिटी कॉलेज में स्थित हैं।
एडी ओटोज़ मूल रूप से इतालवी भाषा बोलते हैं और एक बाधा दौड़ खिलाड़ी हैं जिनका वजन 67.0 किलोग्राम है। वे सैंड्रो कैल्वेसी के रिश्तेदार हैं।
पिएरो डि कोसिमो का जन्म फ्लोरेंस में हुआ था, जहां चित्रकार कोसिमो रोसेली की मृत्यु हुई थी। फ्रा बार्टोलोमो कोसिमो रोसेली के छात्र थे।
एना फ़ारिस, जो माइकल बैरेट से विवाहित हैं और जिनके दो बच्चे हैं, का जन्म इंग्लैंड में हुआ था और उनके एक भाई का नाम रॉबर्ट फ़ारिस है।
एंटोनिनस पियस का जन्म लैनुवियम में हुआ था और उनकी मृत्यु लोरियम में हुई थी। वह एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनकी संतान ऑरेलिया फडिला थी।
रामोन फ़्रेयर का जन्म 29 नवंबर 1787 को हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। वह एक सैन्य व्यक्ति थे और उनका एक बेटा था जिसका नाम फ्रांसिस्को फ़्रेयर काल्डेरा था।
मार्सेल हिर्शर का जन्म 2 मार्च 1989 को हैलेन में हुआ था। वह 2018 शीतकालीन ओलंपिक में अल्पाइन स्कीइंग में प्रतिभागी हैं।
विली स्टॉफ़ का जन्म 09 जुलाई 1914 को हुआ था और उनकी मृत्यु बर्लिन में हुई थी। वे एक राजनीतिज्ञ थे और वोक्सकैमर के सदस्य के पद पर थे।
चार्ल्स मार्टेल, जिनकी मृत्यु क्विएरज़ी में हुई, का विवाह ट्रियर की रोट्रूड से हुआ था। उनका एक बेटा हिरोनिमस था और उनके पिता का नाम पेपिन था जो हर्स्टल के थे।
ब्रोंज़िनो पोंटोर्मो का छात्र था, जिसकी मृत्यु 1557-01-02 को हुई। ब्रोंज़िनो की मृत्यु फ्लोरेंस में हुई, जहां पिएरो डि कोसिमो का जन्म हुआ था।
मो फराह एक लंबी दूरी के धावक और एथलीट हैं जिन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था। वह एक मुसलमान हैं।
रुरिक का एक बेटा है जिसका नाम इगोर ऑफ़ कीव है और उसकी शादी कीव की ओल्गा से हुई है। उलेब इगोरविच, जिनकी मृत्यु 971 में हुई, की माँ कीव की ओल्गा है।
जुआन लुइस सैनफुएंटेस का जन्म 27 दिसंबर 1858 को हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। वे चिली के डिप्टी थे और उन्हें सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
जिन के सम्राट म्यू, जिनकी मृत्यु 361 में हुई, चीन के सम्राट और सिमा हाउस के सदस्य थे। उनके पिता जिन के सम्राट कांग थे।
जॉन हैमिल्टन, जो हाउस ऑफ लॉर्ड्स के सदस्य थे, का विवाह मार्गरेट लियोन से हुआ था और उनकी एक संतान थी जिसका नाम लेडी जीन हैमिल्टन था। उनके भाई क्लॉड हैमिल्टन प्रथम लॉर्ड पैस्ले थे।
सोंग के सम्राट निंगज़ोंग, जो चीन के सम्राट का पद संभालते थे, सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग के पुत्र थे। राजकुमारी हेझेंग और राजकुमारी वेनान दोनों सोंग के सम्राट गुआंगज़ोंग की संतानें थीं।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 1956-08-17 को ब्रुकलिन में हुआ था। वह एक कॉमिक कलाकार हैं और उन्होंने अनकैनी एक्स-मेन पर काम किया है।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म ब्रुकलिन में हुआ था और उनका पेशा एक कॉमिक कलाकार है। उनके पिता जॉन रोमिता सीनियर हैं और उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक आयरन मैन है।
जॉन रोमिता जूनियर का जन्म 1956-08-17 को ब्रुकलिन में हुआ था। वह एक कॉमिक कलाकार हैं और उन्होंने अनकैनी एक्स-मेन पर काम किया है।
जॉन हैमिल्टन का जन्म 1537 में हुआ था और वे एक राजनीतिज्ञ थे, जो हाउस ऑफ लॉर्ड्स में एक पद पर थे। एडवर्ड हैमिल्टन उनके बेटे थे।
पीटर क्रोपोटकिन का जन्म मॉस्को में हुआ था और 8 फरवरी 1921 को प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई थी। वे एक राजनीतिज्ञ थे।
ग्राहम हिल का जन्म हैम्पस्टेड में हुआ था और एक विमानन दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक पेशेवर रेसिंग कार चालक थे।
होर्स्ट कोहलर, जिनके 2 बच्चे हैं, लूथरन हैं और जर्मनी के विदेश मंत्री रह चुके हैं। वे 2009 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
जिन के सम्राट मिंग का जन्म 299 को हुआ था और वे सिमा के घराने के सदस्य हैं। उनका एक बेटा है जिसका नाम जिन का सम्राट चेंग है और एक बहन है जिसका नाम सिमा शी है।
पॉल ओटो का जन्म 8 फरवरी 1878 को हुआ था और उनकी मृत्यु 30 नवंबर 1943 को हुई थी। वह एक फिल्म अभिनेता थे और उनकी मूल भाषा जर्मन थी।
बोडे मिलर, जिनका वजन 91.0 किलोग्राम है, एक आत्मकथाकार और अल्पाइन स्कीयर हैं, जिन्होंने 2002 शीतकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
जिन के सम्राट ऐ का जन्म 341 को हुआ था और उनकी मृत्यु 365-03-30 को हुई थी। वे सिमा के घराने के सदस्य थे और उनकी माँ कंसोर्ट झोउ थीं।
मर्विन पीक का जन्म लिआंक्सी जिले में हुआ था और उनकी मृत्यु एक न्यूरोलॉजिकल विकार के कारण हुई थी। वह एक चित्रकार थे और उनके अभिलेख ब्रिटिश लाइब्रेरी में हैं।
एश्टन ईटन का जन्म पोर्टलैंड में हुआ था और वह संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट हैं। उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया था।
2017 में रिटायर हुए एश्टन ईटन एक संयुक्त ट्रैक और फील्ड इवेंट एथलीट थे। वह एथलेटिक्स टीम के सदस्य थे और उनका वजन 82.0 किलोग्राम है।
एश्टन ईटन का जन्म पोर्टलैंड में हुआ था और वे एथलेटिक्स क्लब के सदस्य हैं। उनकी पत्नी ब्रायन थीसेन-ईटन हैं जो 2014 के राष्ट्रमंडल खेलों में भाग ले चुकी हैं।
मीप गीज़ का जन्म वियना में हुआ था और उनकी मृत्यु होर्न में हुई थी। वह एक प्रतिरोध सेनानी थे और एक बीमारी से उनकी मृत्यु हो गई।
जिमी किमेल का जन्म 13 नवंबर, 1967 को हुआ था। वह सारा सिल्वरमैन, एक कैथोलिक, के अविवाहित साथी हैं। जिमी किमेल को नार्कोलेप्सी है।
सिपियो अफ्रीकनस का जन्म प्राचीन रोम में हुआ था और उनके पिता का नाम पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो था। पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो रोमन गवर्नर थे और उनकी मृत्यु इबेरियन प्रायद्वीप में हुई थी।
यांग टोंग के पिता यांग झाओ थे, जिनकी मृत्यु 606 में ज़हर के कारण हुई थी। यांग टोंग की माँ महारानी डोवगर लियू थीं।
सिपियो अफ्रीकनस का जन्म प्राचीन रोम में हुआ था और उनके पिता का नाम पब्लियस कॉर्नेलियस सिपियो था। ग्नियस कॉर्नेलियस स्किपियो कैल्वस, पब्लियस कॉर्नेलियस स्किपियो का भाई था, जो एक कुलीन था।
यांग टोंग सुई राजवंश के सदस्य हैं और उनके पिता का नाम यांग झाओ है। यांग झाओ एक कुलीन व्यक्ति थे और उनकी बहन का नाम कंसोर्ट यांग था।
जुआन एंटोनियो रियोस का जन्म 10 नवंबर 1888 को हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। वे चिली के आंतरिक मंत्री थे और कैंसर से उनकी मृत्यु हो गई।
स्टीफन राॅब का जन्म 20 अक्टूबर 1966 को हुआ था। वह एक मनोरंजनकर्ता हैं और पियानो बजाते हैं। उन्होंने यूरोविज़न सांग कॉन्टेस्ट कंडक्टर का पद संभाला है।
टिबोर्स डी सरेनोम का जन्म 1145 में हुआ था। वह एक लेखक हैं और उनका कार्यक्षेत्र कविता है। उनकी शादी बॉक्स के बर्ट्रेंड I से हुई है और उनकी माँ ऑरेंज की टिबुर्ज हैं।
टिबोर्स डी सरेनोम का जन्म ऑरेंज में हुआ था और उनकी मृत्यु 1182 में हुई थी। वह एक लेखक और कवि थे और उनके पिता विलियम ऑफ ऑमेलास थे।
एलेसेंड्रो वोल्टा का जन्म कोमो में हुआ था और उनकी मृत्यु भी वहीं हुई थी। उनकी शादी टेरेसा पेरेग्रीनी से हुई थी। वे एक शिक्षाविद थे और इतालवी भाषा में लिखते थे।
मतिजा गोगाला का जन्म लजुब्लजाना में हुआ था और उनके बेटे का नाम आंद्रेज गोगाला है। वह एक कीट विज्ञानी हैं और उनका नियोक्ता लजुब्लजाना विश्वविद्यालय है।
फ्रांसिस्को एंटोनियो पिंटो एक राजनयिक थे और चिली के विदेश मंत्री के पद पर थे। उनके तीन बच्चे थे, एनीबाल पिंटो और उनकी मृत्यु 1858 में हुई।
सारा सिमेओनी का जन्म इटली में हुआ था और उनकी शादी एर्मिनियो अज़ारो से हुई है। वह एक ध्वजवाहक हैं और 1974 की यूरोपीय एथलेटिक्स चैंपियनशिप - महिलाओं की ऊंची कूद में भाग ले चुकी हैं। उनका वजन 60.0 किलोग्राम है।
गीतकार और कवियत्री ब्रिगिट फॉनटेन, उर्फ ​​ला लिबेलुले, का जन्म मोरलैक्स में हुआ था और उनका विवाह एरेस्की बेल्कासेम से हुआ है।
सेल्यूसिड परिवार के सदस्य, एंटिओकस III द ग्रेट का एक बेटा है जिसका नाम एंटिओकस IV एपिफेन्स है। एंटिओकस IV एपिफेन्स की माँ का नाम लाओडिस III है, जबकि उसके पिता पोंटस के मिथ्रिडेट्स II हैं।
एग्नेस पोकेल्स एक रसायनज्ञ थीं, जिनकी मृत्यु 21 नवंबर 1935 को ब्रंसविक में हुई थी। उनके भाई फ्रेडरिक कार्ल एल्विन पोकेल्स हीडलबर्ग में काम करते थे।
1898-11-22 को जन्मे गेब्रियल गोंजालेस विडेला चिली के राष्ट्रपति और राजनयिक थे। उन्होंने सैंटियागो में काम किया और 1980-08-22 को उनकी मृत्यु हो गई।
इटालो बाल्बो का जन्म 1896 में क्वार्टेसाना में हुआ था। वह इटली के साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे और उनकी शैक्षणिक डिग्री लॉरिया थी। युद्ध में उनकी मृत्यु हो गई।
ऐनी फ्रैंक का जन्म फ्रैंकफर्ट एम मेन में हुआ था और वह एक डायरी लेखक थीं। वह 2002 में डच साहित्य के कैनन का हिस्सा थीं और उन्होंने टेल्स फ्रॉम द सीक्रेट एनेक्स लिखा था। उनकी बहन का नाम ईवा श्लॉस था।
एरिक बानास का जन्म 08/09/1968 को मेलबर्न में हुआ था। वह एक अभिनेता और ऑटो रेसर हैं, जिन्होंने रोमुलस माई फादर में अभिनय किया है।
डेनिस डिडेरो का जन्म लैंग्रेस में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी। वह एक अनुवादक थे और उनके पिता का नाम डिडिएर डिडेरो था। डेनिस डिडेरो को सेंट-रोच में दफनाया गया है।
केविन मिटनिक, जिनका छद्म नाम ब्रायन मेरिल है, एक सामाजिक इंजीनियर हैं और उन्होंने विश्व सरकार शिखर सम्मेलन 2016 में काम किया है। वे फ्रीडम डाउनटाइम पुस्तक के लेखक हैं।
शेली-एन फ्रेजर-प्राइस का जन्म 27 दिसंबर 1986 को किंग्स्टन में हुआ था। वह एक पेशेवर धावक हैं और उनका उपनाम पॉकेट रॉकेट है। वह 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में 100 मीटर की दौड़ में भाग ले चुकी हैं।
जोसेफ टारडेलस आई जोआन का जन्म सेरवेल्लो में हुआ था और 1988-06-10 को उनकी मृत्यु हो गई। उन्होंने मैड्रिड में काम किया और कातालुनियाको जनरलिटेको गोबर्नाजियो कोंटसेलारिया के पद पर कार्य किया। उनका विवाह एंटोनिया मासीआ आई गोमेज़ से हुआ था।
फ्रैंक हर्बर्ट का जन्म 8 अक्टूबर 1920 को हुआ था और उनकी मृत्यु अग्नाशय के कैंसर से हुई थी। वह एक गद्य लेखक थे और उनकी शादी थेरेसा डायने शेकलफोर्ड से हुई थी।
इटालो बाल्बो का जन्म 6 जून 1896 को हुआ था और 28 जून 1940 को एक कार दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह इटली साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे और सेना में सेवारत थे।
लियाओ के सम्राट शिज़ोंग लियाओ राजवंश के सदस्य हैं और उनके परिवार में येलु बेई, येलु लौगुओ और येलु होआबू शामिल हैं। उनकी माँ महारानी डोवगर ज़ियाओ हैं।
अरस्तू एक जीवविज्ञानी और भाषा के दार्शनिक थे। वे प्लेटो के छात्र थे और परिभ्रमण स्कूल के सदस्य थे। उनकी मृत्यु स्टेजेरा में हुई।
जॉर्जेस ब्रासेंस एक पियानोवादक और लेखक थे जिनकी 29 अक्टूबर 1981 को कैंसर से मृत्यु हो गई। उन्होंने 1981 में अपना करियर समाप्त कर लिया।
एलिसन लोहमैन का जन्म 18 सितंबर 1979 को पाम स्प्रिंग्स में हुआ था। वह एक मूल अंग्रेजी वक्ता और एक मंच अभिनेता हैं। उनका जन्म 18 सितंबर 1979 को पाम स्प्रिंग्स में हुआ था।
जोनाथन विंटर्स का जन्म 11 नवंबर, 1925 को हुआ था। वह एक चित्रकार थे और उनके 2 बच्चे थे। वह संयुक्त राज्य अमेरिका से थे और 11 अप्रैल, 2013 को उनकी मृत्यु हो गई।
क्रिस्टीना ओबर्गफॉल का जन्म 22 अगस्त 1981 को हुआ था और उनकी शादी बोरिस ओबर्गफॉल से हुई है। वह एक एथलीट हैं जिन्होंने 2016 ओलंपिक खेलों में एथलेटिक्स के खेल में भाग लिया था।
जॉर्जेस ब्रासेन्स एक चांसनियर थे, जिनकी मृत्यु कैंसर से हुई। उनका जन्म फ्रांस में हुआ था और उन्हें सेटे (ले पाय) कब्रिस्तान में दफनाया गया है।
निकोलस एनेलका का जन्म ले चेसने में हुआ था और उनका वजन 80.0 किलोग्राम है। वह एक अंतरराष्ट्रीय फोरम प्रतिभागी हैं और उनके नियोक्ता मुंबई सिटी एफसी हैं। वह मध्य पूर्व और अफ्रीका शिखर सम्मेलन 2020 में भागीदार थे।
जैक गिलफोर्ड का जन्म 14 जनवरी 1982 को इवानस्टन में हुआ था। वह एक फिल्म अभिनेता हैं और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। कील सांचेज़ उनकी फिल्म के लेखक हैं।
सोंग के सम्राट गोंग का जन्म 1240-05-02 को हुआ था। वह सोंग के सम्राट दुज़ोंग के पुत्र थे, जिनका जन्म 1240-05-02 को हुआ था। सोंग के सम्राट दुज़ोंग सोंग के क्राउन प्रिंस थे और उनकी पत्नी वांग किंगहुई थीं। झाओ हुआंग सोंग के सम्राट दुज़ोंग के पुत्र थे।
बडी होली एक गीतकार और वायलिन वादक थे जो रॉकबिली संगीत प्रस्तुत करते थे। 1959 में क्लियर लेक में उनकी मृत्यु हो गई।
हान के सम्राट वू का जन्म चांगआन में हुआ था और उनकी मृत्यु भी चांगआन में ही हुई थी। उनका विवाह लेडी वांग से हुआ था और उनके पिता हान के सम्राट जिंग थे। लियू डैन उनके बेटे थे।
ज़िनेदिन ज़िदान का जन्म 23 जून 1972 को हुआ था और वे एक मुसलमान हैं। वे एक फुटबॉलर और मैनेजर थे, जिन्होंने यूनिसेफ के लिए काम किया और 2006 के विश्व कप में खेला।
कैराकल्ला एक प्राचीन रोमन सीनेटर थे और उनकी मां का नाम जूलिया डोम्ना था। सेप्टिमियस सेवेरस का विवाह जूलिया डोम्ना से हुआ था और उनकी संतान सेप्टिमिया माइनर थी। सेप्टिमियस सेवेरस का जन्म लेप्टिस मैग्ना में हुआ था।
हेनरिक लुबके का जन्म 1894-10-14 को हुआ था और उनकी मृत्यु फ्राइडहोफ एनखौसेन में हुई थी। वे जर्मन बुंडेस्टैग के सदस्य थे और उनकी सैन्य रैंक कैप्टन थी। जर्मन उनकी मूल भाषा थी।
जॉर्जेस पोम्पिडो पेरिस में काम करने वाले एक राजनीतिज्ञ थे। वे लियोन पोम्पिडो के बेटे थे और उन्हें ओरविलियर्स में दफनाया गया था।
स्टीफन हार्पर एक राजनीतिज्ञ हैं जो पियानो बजाते हैं। वह कनाडा की कंजर्वेटिव पार्टी के सदस्य हैं और ओटावा में काम करते थे। वह रियाद में FII के 6वें संस्करण में भागीदार थे।
टोनी गार्नियर का जन्म 13 अगस्त 1869 को हुआ था। वे पॉल ब्लोंडेल और जीन कैटेलैंड के छात्र थे। वे एक शहरी योजनाकार थे और उनका उल्लेखनीय कार्य मैटमट स्टेडियम था।
स्टीफन हार्पर एक राजनीतिज्ञ हैं जिन्होंने ओटावा में काम किया है। वह पियानो बजाते हैं और रियाद में FII के 5वें संस्करण में भाग ले चुके हैं। उन्होंने कनाडा के हाउस ऑफ कॉमन्स के सदस्य का पद संभाला था।
लुई डे फुनेस का जन्म कौरबेवॉय में हुआ था और उनकी मृत्यु ले सेलियर में हुई थी। वह एक स्टेज अभिनेता थे और पियानो बजाते थे। उनकी पत्नी का नाम जीन डे फुनेस था।
यूरी गगारिन एक कर्नल और अंतरिक्ष यात्री थे, जिनकी मृत्यु एक विमानन दुर्घटना में हुई थी। उन्हें क्रेमलिन वॉल नेक्रोपोलिस में दफनाया गया था और यूरी गगारिन इराक्लीओ की एक प्रतिमा स्थापित करके उनकी याद में बनाया गया था।
सोंग के सम्राट बिंग का जन्म शाओक्सिंग में हुआ था और वह एक शासक थे। उनके पिता सोंग के सम्राट दुज़ोंग थे और उनकी पत्नी महारानी डोवगर यांग थीं। झाओ झूओ सोंग के सम्राट दुज़ोंग की संतान थे।
आर्टुरो एलेसेंड्री एक वकील थे जिन्होंने चिली के वित्त मंत्री के रूप में काम किया था। उनका जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो जनरल कब्रिस्तान में हुई थी। उनका एक बेटा था जिसका नाम हर्नान था और एक भाई का नाम जोस पेड्रो था।
एम्मा पी. कैर का जन्म होम्सविले में हुआ था और उनकी मृत्यु इवानस्टन में हुई थी। वह एक रसायनज्ञ थीं जो माउंट होलोके कॉलेज में काम करती थीं।
गुस्ताव महलर एक यहूदी शास्त्रीय संगीतकार थे जिनका जन्म ऑस्ट्रिया में हुआ था। उनकी एक बेटी थी जिसका नाम अन्ना था और उनकी माँ का नाम मैरी हरमन था। उनकी सबसे उल्लेखनीय कृतियों में से एक सिम्फनी नंबर 8 थी।
डैनियल क्रेग का जन्म 2 मार्च 1968 को हुआ था और वह एक स्टेज अभिनेता हैं। वह एंग्लिकन धर्म के सदस्य हैं और उनकी माँ कैरोल ओलिविया विलियम्स हैं। उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए जेम्सन पीपुल्स च्वाइस अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था।
लियाओ के सम्राट शेंगज़ोंग के पिता लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग थे, जिनकी शादी मौ शि से हुई थी और उनका बेटा येलु झेंगगे था। येलु गुआनयिन लियाओ के सम्राट जिंगज़ोंग के भाई थे और उन्होंने चीन के सम्राट का पद संभाला था।
फ्रेडरिक थियोडोर विचर, जिनका छद्म नाम एलेगोरियोविट्स है, एक दार्शनिक और कला इतिहासकार हैं जिन्होंने ETH ज्यूरिख के लिए काम किया है। वह अब ETH ज्यूरिख में विश्वविद्यालय अभिलेखागार में कार्यरत हैं।
डेनियल क्रेग एक फिल्म अभिनेता हैं जिन्होंने उत्कृष्ट कथावाचक के लिए प्राइमटाइम एमी पुरस्कार जीता है। उनकी शादी हेइक मकात्श से हुई है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम ग्रेस है। डेनियल क्रेग मूल रूप से अंग्रेजी बोलते हैं।
जर्मन भाषी पत्रकार थियोडोर ह्यूस, जिन्होंने बॉन में काम किया है, FDP बुंडेस्टैग गुट के सदस्य हैं। वे हरमन ह्यूस के भाई हैं और उनकी माँ का नाम एलिज़ाबेथ ह्यूस है।
मैथ्यू नील का जन्म 24 नवंबर 1960 को हुआ था और वे बुकर पुरस्कार के लिए फाइनलिस्ट थे। उनकी एक बहन है जिसका नाम टेसी नील है और उनके पिता का नाम निगेल नील है। उनकी माँ जूडिथ केर हैं और उनके रिश्तेदार रॉबर्ट वीसमैन हैं।
एल्बरीच ऑफ़ रीम्स, ज्योफ़्रोय द फिलॉसफ़र और एंसेलम ऑफ़ लाओन के छात्र थे। एंसेलम ऑफ़ लाओन का जन्म 1050 में लाओन में हुआ था और उनके छात्र ब्रूनो ऑफ़ कोलोन थे।
जिन के सम्राट कांग, जिनकी मृत्यु 17 मार्च 1344 को हुई, चीन के सम्राट थे। उनका विवाह महारानी चू सुआंज़ी से हुआ था और उनका एक बेटा जिन का सम्राट म्यू था। उनकी माँ महारानी यू वेनजुन थीं और उनकी बहन जिन की सम्राट चेंग थीं।
आंद्रे अगासी एक टेनिस खिलाड़ी हैं जो 1992 के डेविस कप में थे। वह एक व्यवसायी हैं जिनका वजन 74.0 किलोग्राम है। उनका एक बच्चा है जिसका नाम जैज़ एले अगासी है और उनकी पत्नी का नाम ब्रुक शील्ड्स है।
अल्फ्रेड जैरी एक फ्रांसीसी लेखक और आलोचक थे, जिनकी मृत्यु पेरिस में तपेदिक के कारण हुई थी। वे नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट के सदस्य थे।
सुई के सम्राट वेन का विवाह मछली की महिला से हुआ था और उनकी एक संतान थी जिसका नाम राजकुमारी जियांगुओ था।
टोटो एक हास्य अभिनेता थे जिनकी रोम में मायोकार्डियल इंफार्क्शन से मृत्यु हो गई थी। उन्हें सांता मारिया डेल पियांटो के कब्रिस्तान में दफनाया गया था। उन्हें कोरियोरेटिनाइटिस था।
लियाओ के सम्राट ताइज़ू का जन्म 25 सितंबर 0902 को हुआ था और वे लियाओ राजवंश के सदस्य हैं। उनकी पत्नी का नाम ज़ियाओ शि है और उनका एक बच्चा है जिसका नाम येलु बेई है। उनकी माँ महारानी डोवगर याओनियन यानमुजिन हैं।
जॉनी ली मिलर का जन्म 15 नवंबर, 1972 को किंग्स्टन अपॉन टेम्स में हुआ था। उनकी शादी एंजेलिना जोली से हुई है और उनके 2 बच्चे हैं। वह एक लेखक हैं और उनकी भाषा अंग्रेजी है। उनकी मां ऐनी ग्लेडिस ली हैं।
अल्फ्रेड जैरी का जन्म 8 अक्टूबर 1873 को हुआ था। वे एक कलाकार और कवि थे, जिनकी उल्लेखनीय कृति एक्सप्लॉइट्स एंड ओपिनियन्स ऑफ़ डॉ. फॉस्ट्रोल पैटाफ़िज़िशियन थी। उनकी मृत्यु तपेदिक से हुई और उनकी कृतियाँ आधुनिक कला संग्रहालय के संग्रह में हैं।
लुइगी इनाउदी का जन्म कैरू में हुआ था और वे रोम में रहते हैं। वे एक पत्रकार हैं और बैंका डी'इटालिया के गवर्नर रह चुके हैं। उनके बेटे का नाम गिउलिओ इनाउदी है और उनकी मातृभाषा इतालवी है।
प्लेटो एक लेखक और साइरेन के थियोडोरोस के छात्र थे। वे प्लेटोवाद आंदोलन के सदस्य थे और उनके पिता एथेंस के अरिस्टन थे। एथेंस के अरिस्टन शास्त्रीय पुरातनता में एक प्रमुख व्यक्ति थे और उनके बेटे का नाम ग्लौकॉन था।
अलेक्जेंडर सेवेरस का जन्म लुगडुनम में हुआ था और उनके पिता का नाम कैराकल्ला था। वह एक रोमन सम्राट थे और उनकी माँ जूलिया अविता मामा थी। कैराकल्ला के पिता सेप्टिमियस सेवेरस थे और उनका बच्चा गेटा था।
ग्यूसेप सरगाट का जन्म 19 सितंबर 1898 को ट्यूरिन में हुआ था। वे एक राजनीतिज्ञ थे और इतालवी सेना में लेफ्टिनेंट के पद पर कार्यरत थे। वे इटली के मंत्रिपरिषद के उपाध्यक्ष थे और उनकी मूल भाषा इतालवी थी।
डेविड कैमरून, जो एंग्लिकन चर्च के सदस्य हैं, का जन्म लंदन में हुआ था। उनकी एक बहन है जिसका नाम अलेक्जेंडर कैमरून है और एक बेटी है जिसका नाम नैन्सी ग्वेन बीट्राइस कैमरून है। उन्होंने एक अंतरराष्ट्रीय मंच प्रतिभागी के रूप में काम किया और विपक्ष के नेता थे।
बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय, जो 21 जुलाई 2013 को सेवानिवृत्त हुए, बेल्जियम के राजा थे। उनके बाद बेल्जियम के बाउडौइन प्रथम ने पदभार संभाला। बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय का राष्ट्रगान द ब्रेबेंकोन है। बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय की उपाधि बेल्जियम के राजा की है। बेल्जियम के अल्बर्ट द्वितीय के बच्चे का नाम बेल्जियम का राजकुमार लॉरेंट है।
गुस्ताव हेनीमैन का जन्म 23 जुलाई 1899 को हुआ था और उनकी मृत्यु एस्सेन में हुई थी। वे एक धर्मशास्त्री थे और जर्मन बुंडेस्टाग के सदस्य के पद पर थे। वे एसपीडी बुंडेस्टाग गुट से जुड़े थे और उनकी एक बेटी थी जिसका नाम क्रिस्टा डेलियस था।
स्टीव मंडांडा एक फ्रेंच भाषी फुटबॉल खिलाड़ी हैं जो 2011-2012 सीज़न में लीग 1 में थे। उनका वजन 82.0 किलोग्राम है और उन्होंने फुटबॉल का खेल खेला है। वह 2011-2012 लीग 1 सीज़न में भी भागीदार रहे हैं। स्टीव मंडांडा 2011-2012 लीग 1 सीज़न में भी भागीदार रहे हैं। वह 2011-2012 लीग 1 सीज़न में भी भागीदार रहे हैं। स्टीव मंडांडा 2011-2012 लीग 1 सीज़न में भी भागीदार रहे हैं। वह 2011-2012 लीग 1 सीज़न में भी भागीदार रहे हैं। स्टीव मंडांडा 2011-2012 लीग
नील आर्मस्ट्रांग का जन्म अंग्रेजी में हुआ था और उन्होंने सिनसिनाटी विश्वविद्यालय में काम किया था। वह एक अंतरिक्ष खोजकर्ता थे और स्टार ट्रेक: द ओरिजिनल सीरीज कोर गेम बुक के सदस्य थे। वह नेशनल गैलरी ऑफ विक्टोरिया के संग्रह में भी थे। उनकी मृत्यु सिनसिनाटी में हुई।
ट्राजन एक राजनीतिज्ञ था जो उच्च रोमन साम्राज्य का सदस्य था। वह पाँच अच्छे सम्राटों के समूह का हिस्सा था और सिलिसिया में अपोप्लेक्सी से उसकी मृत्यु हो गई। उसे ट्राजन के स्तंभ में दफनाया गया है।
1706-12-17 को जन्मी एमिली डु चेटेलेट, जिनकी मृत्यु 1749-09-10 को हुई, एलेक्सिस क्लैरॉट की छात्रा थीं। वह जीन फ्रांकोइस डे सेंट-लैम्बर्ट की पत्नी और लुइस मैरी फ्लोरेंट डु चेटेलेट की माँ थीं। एमिली डु चेटेलेट के अभिलेखागार हाउते-मार्ने में स्थित हैं।
लुडविग एरहार्ड सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट के सदस्य थे और बॉन में अर्थशास्त्री के तौर पर काम करते थे। उनका एक बच्चा था और वे 1949 के पश्चिम जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे।
ऑस्कर लुइगी स्काल्फ़ारो का जन्म 09/09/1918 को हुआ था और उनकी मृत्यु 29/01/2012 को हुई थी। वे इतालवी गणराज्य के चैंबर ऑफ़ डेप्युटीज़ के सदस्य थे और उनका पेशा वकील था। वे कैथोलिक थे और उनकी बेटी का नाम मारियाना स्काल्फ़ारो था।
मेम्फिस डेपे का जन्म मूरड्रेचट में हुआ था और उनका वजन 74.0 किलोग्राम है। वह एक गायक हैं और लीग 1 के लिए फुटबॉल खेलते हैं।
रोजा लक्जमबर्ग का जन्म 25 दिसंबर 1870 को ज़मोस में हुआ था। वह एक अर्थशास्त्री थीं जो वारसॉ में काम करती थीं। उन्हें ज़ेंट्रलफ्राइडहोफ़ फ्रेडरिक्सफेल्ड में दफनाया गया और बर्लिन में उनकी मृत्यु हो गई।
रिचर्ड वॉन वीज़सेकर का जन्म 15 अप्रैल 1920 को न्यू पैलेस में हुआ था। उन्होंने विश्वविद्यालय से डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की और सेना में कैप्टन के रूप में कार्य किया। वे जर्मनी के राष्ट्रपति थे। उनके भाई का नाम कार्ल फ्रेडरिक वॉन वीज़सेकर था।
जियाकोमो पुचिनी का जन्म 22 दिसंबर 1858 को हुआ था और उनकी मृत्यु प्राकृतिक कारणों से हुई थी। वह एक ओपेरा कलाकार थे और उन्होंने एमिलकारे पोंचिएली से शिक्षा प्राप्त की थी। न्यूयॉर्क पब्लिक लाइब्रेरी के प्रदर्शन कला संग्रह में उनकी कृतियाँ हैं और उनके पिता का नाम मिशेल पुचिनी था।
आर्मेनिया की रानी इसाबेला I की एक संतान है जिसका नाम आर्मेनिया की सिबला है और उसकी माँ लुसिगनन की सिबला है। आर्मेनिया की राजकुमारी का नाम इसाबेला है और उसके पिता का नाम हेथम I है। वह हेथुमिड्स परिवार की सदस्य है और उसकी एक बहन है जिसका नाम आर्मेनिया की सिबला है। आर्मेनिया की राजकुमारी एक महान उपाधि है।
मैनुअल बुलनेस का जन्म कॉन्सेप्सियन में हुआ था और उनकी मृत्यु सैंटियागो में हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ और चिली के सीनेटर थे। वह सेना में मार्शल थे। मैनुअल बुलनेस पिंटो उनके बेटे हैं।
वाल्टर शेल एक जर्मन भाषी राजनीतिज्ञ हैं जिनके 3 बच्चे हैं। उन्होंने संघीय आर्थिक सहयोग और विकास मंत्रालय में वरिष्ठ लेफ्टिनेंट के रूप में काम किया।
ब्रूनो मार्स समकालीन आर एंड बी संगीत शैली के एक गीतकार और कलाकार हैं। वह माइकल जैक्सन से प्रभावित हैं और उनके एक भाई का नाम एरिक हर्नांडेज़ है। उनका नाम ब्रूनो सैममार्टिनो के नाम पर रखा गया है और उनकी माँ का नाम बर्नडेट सैन पेड्रो बायोट है।
जर्मन रीस्को एक वकील हैं और उनका विवाह मारिया एर्राज़ुरिज़ से हुआ है। जॉर्ज रीस्को एर्राज़ुरिज़ उनके भाई हैं। मारिया एर्राज़ुरिज़ का जन्म सैंटियागो में हुआ था और उनका एक बेटा है जिसका नाम जर्मन इग्नासियो रीस्को है। यूलोगिया एचाउरेन मारिया एर्राज़ुरिज़ की माँ हैं।
स्नूप डॉग का जन्म लॉन्ग बीच में हुआ था और उनका धर्म रस्ताफ़ारी है। वह एक फंक संगीतकार हैं और उनका उपनाम बिग स्नूप डॉग है। वह एक टीवी अभिनेता हैं और उनकी भाषा अंग्रेज़ी है।
लुई आरागॉन एक फ्रेंच भाषी दादा आंदोलन के सदस्य और इतिहासकार थे। उन्हें टेमोइन डेस शहीद के नाम से जाना जाता था और वे साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित थे। 1982-12-24 को उनकी मृत्यु हो गई।
फर्डिनेंड मार्कोस का जन्म 11/09/1917 को हुआ था और उनकी मृत्यु ब्योडो-इन में हुई थी। वह एक राजनीतिज्ञ थे और फिलीपींस के प्रतिनिधि सभा के सदस्य के रूप में काम करते थे। उनकी एक बेटी थी जिसका नाम इरीन मार्कोस-अरानेटा था और एक बहन का नाम फोर्टुना मार्कोस-बारबा था।
लुई आरागॉन एक फ्रेंच भाषी लेखक थे, जिनका विवाह एल्सा ट्रायोलेट से हुआ था। वे नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित थे और 1982-12-24 को मौलिन डे विलेन्यूवे में उनकी मृत्यु हो गई।
फर्डिनेंड मार्कोस का जन्म 11/09/1917 को हुआ था और उनकी मृत्यु 09/28/1989 को हुई थी। वे एक वकील थे और फिलीपींस के प्रधानमंत्री के पद पर थे। उन्हें अपो लाके के नाम से जाना जाता था और वे फर्नांडो मार्कोस से अलग थे।
जीन-फ्रांकोइस चैम्पोलियन एक विश्वविद्यालय शिक्षक हैं जो मिस्र के चित्रलिपि के साथ काम करते थे। वे ग्रेनोबल आल्प्स विश्वविद्यालय में कार्यरत थे और उनके एक छात्र थे जिनका नाम कार्ल रिचर्ड लेप्सियस था। उनके पिता जैक्स चैम्पोलियन और उनकी बहन मैरी चैम्पोलियन थीं।
मार्लीन डिट्रिच का जन्म 27 दिसंबर 1901 को हुआ था और वह एक जर्मन नागरिक थीं। वह एक संगीत आरा वादक और एक मनोरंजनकर्ता थीं। जॉर्ज ह्यूगो विल उनके रिश्तेदार थे और जॉन एफ कैनेडी उनके अविवाहित साथी थे।
डोरोथी हॉजकिन एक बायोकेमिस्ट थीं जो ऑक्सफोर्ड में काम करती थीं। उन्हें रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और 29 जुलाई 1994 को उनकी मृत्यु हो गई। वह जॉन विंटर क्रोफुट की बेटी थीं और उनकी एक बहन थी जिसका नाम एलिजाबेथ ग्रेस क्रोफुट था।
रिचर्ड स्टॉलमैन का जन्म मैनहट्टन में हुआ था और उनकी शैक्षणिक डिग्री डॉक्टर ऑफ साइंसेज है। वे फ्री सॉफ्टवेयर मूवमेंट के अध्यक्ष थे और उनका उल्लेखनीय कार्य GNU Emacs है।
नेपोलियन III शाही वर्ग का सदस्य था और गिलौम हेनरी डुफोर का छात्र था। उसने पेरिस में काम किया और फ्रांस की सरकार के प्रमुख का पद संभाला। उसका भाई चार्ल्स डी मोर्नी ड्यूक ऑफ मोर्नी था और उसे दफनाने की जगह सम्राट नेपोलियन III का ताबूत था।
जॉर्ज डब्ल्यू बुश, जिनका रक्त समूह O है, एपिस्कोपल चर्च के सदस्य थे और रग्बी खेलते थे। उन्होंने ऑस्टिन में काम किया और उनकी एक बेटी है जिसका नाम बारबरा है। उनकी पत्नी का नाम लॉरा बुश है।
एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर एक कंप्यूटर वैज्ञानिक थीं, जिन्होंने एम्स रिसर्च सेंटर के लिए काम किया था। वह डगलस एंजेलबार्ट से प्रभावित थीं, जिन्होंने एम्स रिसर्च सेंटर के लिए काम किया था और किडनी फेल होने से उनकी मृत्यु हो गई थी। एलिज़ाबेथ जे. फ़िनलर का काम कंप्यूटर इतिहास संग्रहालय के अभिलेखागार में है।
लुई-फिलिप I एक लेफ्टिनेंट जनरल थे जिन्होंने 1850 तक काम किया। उनका जन्म फ्रांस में हुआ था और उनकी मूल भाषा फ्रेंच थी। वह ऑरलियन्स के सदन के सदस्य थे और उनके भाई-बहनों में ऑरलियन्स की राजकुमारी एडिलेड शामिल थीं। उनकी संतान ऑरलियन्स की राजकुमारी फ्रैंकोइस थी।
फेडेरिको फेलिनी का जन्म 20 जनवरी 1920 को हुआ था और उनकी मृत्यु रोम में हुई थी। वे एक व्यंग्यकार थे जिन्हें सर्वश्रेष्ठ लेखन अनुकूलित पटकथा के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था। उन्हें रिमिनी में दफनाया गया था।
ग्यूसेप वर्डी का जन्म इटली में हुआ था और उनकी शादी ग्यूसेपिना स्ट्रेपोनी से हुई थी। वे इटली के साम्राज्य के चैंबर ऑफ डेप्युटीज के सदस्य थे और उनका उल्लेखनीय कार्य इल ट्रोवेटोरे था। उन्होंने विन्सेन्ज़ो लाविग्ना के अधीन अध्ययन किया और विला वर्डी के मालिक थे। उन्हें कासा डे रिपोसो पोर म्यूसिस्टि में दफनाया गया था।
लुई बोनापार्ट का जन्म 2 सितंबर 1778 को हुआ था और 25 जुलाई 1846 को प्राकृतिक कारणों से उनकी मृत्यु हो गई। उनका एक बच्चा था जिसका नाम नेपोलियन लुई बोनापार्ट था और उनकी बहन का नाम एलिसा बोनापार्ट था। लुई बोनापार्ट के अभिलेखागार रक्षा ऐतिहासिक सेवा में हैं।
गेरहार्ड श्रोडर का जन्म 7 अप्रैल 1944 को हुआ था और उनकी शादी ऐनी टैशेंमेकर से हुई है। वह एक वकील थे और एन एम रोथ्सचाइल्ड एंड संस के लिए काम करते थे। वह 2004 के जर्मन राष्ट्रपति चुनाव में भागीदार थे और जर्मनी के बुंडेसराट के अध्यक्ष पद पर थे।
ब्रूस विलिस का जन्म इदर-ओबरस्टीन में हुआ था और उनकी शादी डेमी मूर से हुई है। वह एक फिल्म निर्माता हैं और उन्होंने टीवी सीरीज़ मूनलाइटिंग में काम किया है। उन्होंने टीवी सीरीज़ म्यूज़िकल या कॉमेडी में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए गोल्डन ग्लोब अवार्ड जीता है। उन्हें फ्रंटोटेम्पोरल डिमेंशिया है। वह अंग्रेज़ी बोलते हैं।
डैनियल बालावोइन का जन्म 5 फरवरी 1952 को हुआ था और 14 जनवरी 1986 को उनकी मृत्यु हो गई। वह एक रिकॉर्डिंग कलाकार थे, जो फेयरलाइट सीएमआई में काम करते थे और फिल कोलिन्स से प्रभावित थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम जेरेमी बालावोइन था।
एल्विस प्रेस्ली का जन्म 8 जनवरी, 1935 को अंग्रेजी बोलने वाले मेम्फिस में हुआ था। वह एक रॉक संगीतकार और फिल्म अभिनेता थे। ब्रैंडन प्रेस्ली उनके रिश्तेदार थे।
डैनियल बालावोइन का जन्म एलेनकॉन में हुआ था और एक विमानन दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक गायक-गीतकार थे और ध्वनिक गिटार बजाते थे। वह लेड ज़ेपेलिन से प्रभावित थे और उनकी संतान जोआना बालावोइन थी।
पायस XII का जन्म वेटिकन सिटी में हुआ था और उनकी मृत्यु कास्टेल गंडोल्फो में हुई थी। वह एक कार्डिनल थे और उन्हें जियोवानी नासाली रोका डी कॉर्नेलियानो द्वारा पवित्रा किया गया था। वह 1939 के पोप सम्मेलन में भाग लेने वाले थे और उन्हें पायस XII और इटली में यहूदियों के बचाव: एक पोप निर्देश का सबूत द्वारा दर्शाया गया था।
हेल्मुट कोहल का जन्म 1930-04-03 को हुआ था और उनकी मृत्यु ओल्ड सिमेट्री में हुई थी। वे एक राजनीतिक वैज्ञानिक थे और सीडीयू/सीएसयू बुंडेस्टैग गुट के अध्यक्ष पद पर थे। वे 1987 के पश्चिमी जर्मन संघीय चुनाव में भागीदार थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम वाल्टर कोहल था और एक माँ का नाम कैसिली कोहल था।
फ्रांस्वा ओलांद का जन्म रूएन में हुआ था और वे फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य हैं। वे एक अंतरराष्ट्रीय फोरम प्रतिभागी हैं और पेरिस में काम करते हैं। वे अज्ञेयवादी हैं और उनका एक बेटा है जिसका नाम थॉमस ओलांद है। उनकी पार्टनर सेगोलीन रॉयल हैं।
शॉन कॉनरी एक फुटबॉलर और टीवी अभिनेता थे। वह अंग्रेजी बोलने वाले थे और रॉयल नेवी के एबल सीमैन के रूप में सदस्य थे। उन्हें सर्वश्रेष्ठ ऑन-स्क्रीन जोड़ी के लिए एमटीवी मूवी अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था। 2020-10-31 को उनका निधन हो गया।
टुपैक शकूर एक गायक थे जो राजनीतिक हिप हॉप प्रस्तुत करते थे। उनका नाम टुपैक अमरू द्वितीय के नाम पर रखा गया था और उनकी माँ का नाम अफ़ेनी शकूर था। वे गेरोनिमो प्रैट के रिश्तेदार थे और उनके भाई का नाम मोप्रेम शकूर था।
टुपैक शकूर एक अफ़्रीकी अमेरिकी अभिनेता और हिप हॉप संगीतकार थे। उनकी शादी कीशा मोरिस से हुई थी और उनके पिता मुतुलु शकूर थे। उन्होंने अंग्रेज़ी में लेखन किया और 1996 में अपना करियर समाप्त कर दिया।
टुपैक शकूर का जन्म ईस्ट हार्लेम में हुआ था और उनकी मृत्यु दक्षिणी नेवादा के यूनिवर्सिटी मेडिकल सेंटर में हुई थी। वह एक संगीतकार थे और उनकी शैली हिप हॉप संगीत थी। उनके पिता मुतुलु शकूर थे और उनके भाई-बहन कास्त्रो और सेकीवा शकूर थे।
विल्हेम ग्रिम का जन्म 1786 में हुआ था और वे एक कैल्विनिस्ट हैं। वे परियों की कहानियों के संग्रहकर्ता थे और उनकी उल्लेखनीय कृति ग्रिम्स फेयरी टेल्स है। उनकी शादी डोरोथिया ग्रिम से हुई थी और उनकी बहन चार्लोट अमाली ग्रिम थीं। उन्होंने जर्मन में लिखा था।
जोस रिज़ल का जन्म कैलाम्बा में हुआ था और राजधानी में उनकी मृत्यु हो गई। वह एक डॉक्टर और चित्रकार थे। उनकी शादी जोसेफिन ब्रैकेन से हुई थी और उनके भाई का नाम पचियानो रिज़ल था। उन्होंने ओटो हेनरिक एनोच बेकर के अधीन अध्ययन किया।
बिल क्लिंटन का जन्म संयुक्त राज्य अमेरिका में हुआ था और उनकी मूल भाषा अंग्रेजी है। वह एक सैक्सोफोन वादक हैं और उनका पेशा एक राजनयिक है। उनके पास सॉक्स नाम का एक पालतू जानवर है और उनका एक बच्चा भी है। उनके माता-पिता वर्जीनिया क्लिंटन केली और विलियम जेफरसन ब्लीथ जूनियर हैं।
फ्रांस के लुई सोलहवें का जन्म वर्सेल्स के महल में हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट-डेनिस के बेसिलिका में हुई थी। वह एलेक्जेंडर फ्रेडेरिक जैक्स डी मैसन पेजे के छात्र थे और उनकी संतान फ्रांस की राजकुमारी सोफी थी। वह लुई सोलहवें और मैरी एंटोनेट का हिस्सा थे और एंडोरा के फ्रांसीसी सह-राजकुमार का पद संभाला था। उनके भाई फ्रांस के चार्ल्स एक्स थे।
जॉर्ज ऑरवेल का जन्म मोतिहारी में हुआ था और 1950-01-21 को उनकी मृत्यु हो गई। वे एक कलाकार और पत्रकार थे। वे मूल रूप से अंग्रेजी बोलते थे और उनकी उल्लेखनीय कृति राजनीति और अंग्रेजी भाषा थी। उनकी बहन का नाम मार्जोरी फ्रांसेस ब्लेयर था।
जैक्स शिराक का जन्म पेरिस के 5वें अर्दोइसमेंट में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस के 6वें अर्दोइसमेंट में हुई थी। वे फ्रेंच नेशनल असेंबली के सदस्य थे और उनका उल्लेखनीय कार्य न्यू ऑरलियन्स के बंदरगाह का विकास था। उनके बेटे का नाम क्लाउड शिराक था और उन्हें मोंटपर्नासे कब्रिस्तान में दफनाया गया था।
एमिल ज़ोला एक उपन्यासकार हैं और उनकी माँ एमिली ऑबर्ट हैं। वे स्वतंत्र विचार आंदोलन के सदस्य हैं और पत्रकार थे। उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था और वे एलेमीयर ज़ोला से अलग हैं।
चार्ल्स अज़नावोर का जन्म पेरिस के 6वें अर्दोइसमेंट में हुआ था। वह एक रिकॉर्डिंग कलाकार थे जो यूनिसेफ के लिए काम करते थे। उनकी शादी एवलिन प्लेसिस से हुई थी और उनका एक बच्चा था जिसका नाम कैटिया अज़नावोर था। उनकी मृत्यु मोरियस में हुई।
चार्ल्स अज़नावूर का जन्म 22 मई 1924 को हुआ था और उनके पिता का नाम मिशा अज़नावूरियन था। उनकी शादी मिशेलिन रुगेल से हुई थी और उनके 5 बच्चे हैं, जिनमें सबसे छोटे मिशा अज़नावूर हैं। वे आर्मेनिया के राजदूत थे और उनकी संगीत शैली विश्व संगीत है।
कार्ल सागन एक प्रकृतिवादी और ग्रह वैज्ञानिक थे। उनकी शादी एन ड्रूयन से हुई थी और उनके एक छात्र थे जिनका नाम बिल नाई था। उन्होंने अंग्रेजी में लिखा और उनका उल्लेखनीय काम द डेमन-हॉन्टेड वर्ल्ड था। उन्हें मायलोडिस्प्लास्टिक सिंड्रोम नामक एक चिकित्सा स्थिति थी।
कार्ल सागन का जन्म 1934-11-09 को हुआ था और उनके एक बच्चे का नाम निक सागन है। वह एक अंतरिक्ष वैज्ञानिक और लोकप्रिय विज्ञान लेखक थे, जिन्होंने कॉर्नेल विश्वविद्यालय के लिए काम किया था और उनके एक छात्र का नाम स्टीवन डब्ल्यू. स्क्वॉयर्स था। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक है द डेमन-हॉन्टेड वर्ल्ड।
ब्रिटिश राजगद्दी के पांचवें उत्तराधिकारी, अल्बर्ट द्वितीय प्रिंस ऑफ मोनाको का जन्म मोनाको के प्रिंस पैलेस में हुआ था। वह एक बॉबस्लेडर हैं और मोनाको के राष्ट्रपति थे। अल्बर्ट द्वितीय प्रिंस ऑफ मोनाको का आधिकारिक नाम "ए सो’ अल्टेसा सेरेनिसिमा यू प्रिंसिपु अल्बर्टु सेगुंडु डी मोनेगु" है। अल्बर्ट द्वितीय प्रिंस ऑफ मोनाको विश्व आर्थिक मंच वार्षिक बैठक 2016 में भागीदार हैं। अल्बर्ट द्वितीय प्रिंस ऑफ मोनाको का शीर्षक प्रिंस ऑफ मोनाको है और उनका पेशा बॉबस्लेडिंग है। अल्बर्ट द्वितीय प्रिंस ऑफ मोनाको की अविवाहित साथी एंजी एवरहार्ट हैं।
विली ब्रांट एक राजनीतिज्ञ थे जो बॉन में काम करते थे। उनकी शादी अन्ना कार्लोटा थोरकिल्डसन से हुई थी और उनका एक बेटा था जिसका नाम लार्स था। वे बर्लिन के एबगार्डनेटेनहाउस के अध्यक्ष थे और उनका पेशा आत्मकथा लिखना था। 1992-10-08 को उनकी मृत्यु हो गई।
फ़्रेडरिक चोपिन एक संगीतकार हैं जो वाल्ट्ज़ करते हैं। वे जोज़ेफ़ एल्सनर के छात्र थे और उनका उल्लेखनीय काम एट्यूड्स है। वे एक रोमांटिक संगीतकार हैं और उनकी माँ टेकला जस्टिना चोपिन हैं।
एंटोनियो विवाल्डी एक संगीत शिक्षक थे जो ओपेरा का प्रदर्शन करते थे। वह ओस्पेडेल डेला पिएटा में कार्यरत थे और उनका करियर 1741 में समाप्त हो गया। उन्हें इल प्रीटे रोसो के नाम से जाना जाता था। एल'एस्ट्रो आर्मोनिको ऑप. 3 उनके उल्लेखनीय कार्यों में से एक है और जियोवानी बैटिस्टा सोमिस उनके छात्र थे।
चे ग्वेरा का जन्म रोसारियो में हुआ था और उनकी मृत्यु हत्या से हुई थी। उनकी शादी एलीडा मार्च से हुई थी और उनके पिता का नाम अर्नेस्टो ग्वेरा लिंच था। वे माओ ज़ेडोंग से प्रभावित थे और उनका छद्म नाम फ्यूसर था। वे एक उत्साही शतरंज खिलाड़ी भी थे।
चे ग्वेरा का जन्म 1928-06-14 को हुआ था और उनकी मृत्यु 1967-10-09 को हुई थी। वे एक निबंधकार थे और उनकी बेटी का नाम एलीडा ग्वेरा था। वे एक शतरंज खिलाड़ी थे और उनकी मृत्यु एक न्यायेतर हत्या थी। उन्हें रेमन के नाम से जाना जाता था।
1926-02-02 को जन्मे वालेरी गिस्कार्ड डी'स्टैंग एक राजनेता थे जिन्होंने अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री के रूप में काम किया। वे गिस्कार्ड डी'स्टैंग परिवार के सदस्य थे और उनका विवाह ऐनी-एमोन गिस्कार्ड डी'स्टैंग से हुआ था। उनकी मृत्यु COVID-19 से हुई।
वैलेरी गिस्कार्ड डी'स्टैंग का जन्म 2 फरवरी 1926 को कोब्लेंज़ में हुआ था। वे एक राजनीतिज्ञ थे और उन्होंने अर्थव्यवस्था, वित्त और उद्योग मंत्री के रूप में काम किया। वे कैथोलिक थे और उनका कार्यस्थल ब्रुसेल्स था। वे आर्काइव्स नेशनल्स में थे।
जोहान सेबेस्टियन बाख का जन्म आइसेनाच में हुआ था और सेंट थॉमस चर्च में उनकी मृत्यु हो गई थी। वह एक वायलिन वादक थे और उनके नियोक्ता कॉलेजियम म्यूज़िकम थे। उनकी शादी अन्ना मैग्डेलेना बाख से हुई थी और उनके पिता जोहान एम्ब्रोसियस बाख थे। उनकी बेटी क्रिस्टियाना सोफिया एनरीटा बाख थी।
हंस क्रिश्चियन एंडरसन का जन्म 2 अप्रैल 1805 को ओडेंस में हुआ था। वह एक लूथरन थे और एक पेशेवर लेखक थे। 4 अगस्त 1875 को उनकी मृत्यु हो गई। उनकी एक बहन थी जिसका नाम करेन मैरी एंडरसन था। उनकी एक उल्लेखनीय कृति द स्टीडफ़ास्ट टिन सोल्जर थी।
हंस क्रिश्चियन एंडरसन एक कट पेपर कलाकार हैं जिनका जन्म कोपेनहेगन, डेनमार्क में हुआ था। वह एक परी कथा लेखक हैं और द लिटिल मैच गर्ल के लिए जाने जाते हैं। वह हंस एंडरसन से अलग हैं और उन्हें हंस सी. एंडरसन नौपैक्टस की प्रतिमा द्वारा दर्शाया गया है।
नरेंद्र मोदी एक राजनेता हैं जिन्होंने अंतरराष्ट्रीय मंच और 12वें ब्रिक्स शिखर सम्मेलन में काम किया है। वह नरेंद्र दाभोलकर से अलग हैं और उनके बाल सफ़ेद हैं। उनका वज़न 75.0 किलोग्राम है और उनकी मातृभाषा गुजराती है।
प्रदर्शनकारी कलाकार इंगमार बर्गमैन का जन्म 14 जुलाई, 1918 को उप्साला कैथेड्रल असेंबली में हुआ था। उनकी शादी एल्से फिशर से हुई थी और उनकी एक बेटी है जिसका नाम मारिया वॉन रोसेन है। उनके पिता का नाम एरिक बर्गमैन है। इंगमार बर्गमैन की मृत्यु फ़ारो पैरिश में हुई।
टॉम हैंक्स एक फिल्म निर्माता और अंग्रेजी लेखक हैं, जिन्हें टाइप 2 मधुमेह है। उन्हें टोनी अवार्ड में सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए नामांकित किया गया था। उनकी शादी सामंथा लुईस से हुई है और उनका एक भाई है जिसका नाम लैरी हैंक्स है।
जेम्स जॉयस एक नीली आंखों वाले लेखक हैं जो पेरिस में काम करते थे। उनकी एक बेटी है जिसका नाम लूसिया है और एक अविवाहित साथी है जिसका नाम नोरा बार्नकल है। वह एक फिक्शन लेखक हैं।
एम.सी. एस्चर एक स्थिर जीवन कलाकार थे जो एक ग्राफिक कलाकार के रूप में काम करते थे। उनकी शादी जेटा उमिकर से हुई थी और उनकी माँ सारा एड्रियाना ग्लीचमैन थीं। उन्होंने हार्लेम में काम किया और उनका उल्लेखनीय काम वाटरफॉल है। एम.सी. एस्चर की कृतियाँ नेशनल म्यूज़ियम ऑफ़ वर्ल्ड कल्चर के संग्रह में हैं।
जर्मनी में जन्मी एंजेला मर्केल भौतिकी में डॉक्टरेट की छात्रा हैं। उनका संक्षिप्त नाम एंजेला कास्नर है और उनका नियोक्ता ज़ेंट्रालिनस्टिट्यूट फ़्यूर फ़िज़िकलिशे केमी है। वह विश्व आर्थिक मंच की वार्षिक बैठक 2013 में भाग लेने वाली हैं।
फ्रांस के लुई XIV का जन्म 5 सितंबर 1638 को हुआ था और उनकी मृत्यु सेंट-डेनिस के बेसिलिका में हुई थी। वह अंडोरा के सह-राजकुमार थे और उनकी कृतियाँ नेशनल गैलरी ऑफ़ आर्ट के संग्रह में हैं। वह ए लिटिल कैओस के लेखक थे।
जे.आर.आर. टोल्किन का जन्म 1892-01-03 को हुआ था। वे एक सैन्य अधिकारी थे और ऑक्सफोर्ड इंग्लिश डिक्शनरी में कार्यरत थे। वे एडवर्ड वायके स्मिथ से प्रभावित थे और ट्री एंड लीफ नामक एक उल्लेखनीय कृति थी। उन्हें ऑक्सीमोर के नाम से भी जाना जाता था और उन्हें साहित्य में नोबेल पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया था।
जे.आर.आर. टोल्किन एक सैन्य अधिकारी और एक काल्पनिक लेखक थे। वे एडवर्ड वायके स्मिथ से प्रभावित थे और अंग्रेजी टोल्किन परिवार के सदस्य थे। वे बेस्ट ड्रामेटिक प्रेजेंटेशन लॉन्ग फॉर्म के लिए ह्यूगो अवार्ड के लिए नामांकित थे।
एंटोनिन ड्वोरक का जन्म 1841 में हुआ था। वह एक वायलिन वादक और संगीत शिक्षक थे। वह विलियम आर्म्स फिशर के छात्र थे। वह एक संगीतकार थे और न्यूयॉर्क शहर में काम करते थे।
लियोनहार्ड यूलर का जन्म 15 अप्रैल 1707 को हुआ था। वे एक खगोलशास्त्री थे और सेंट पीटर्सबर्ग में काम करते थे। उन्होंने जर्मन भाषा में लिखा और उनका उल्लेखनीय कार्य यूलर का प्रमेय था। उन्होंने अंतर समीकरणों के सिद्धांत पर भी काम किया और उनके छात्र मिखाइल गोलोविन थे।
माइकल जैक्सन एक संगीतकार हैं जो नृत्य संगीत प्रस्तुत करते हैं। उनकी शादी लिसा मैरी प्रेस्ली से हुई है और उनकी एक बहन है जिसका नाम जेनेट है। वह अफ्रीकी अमेरिकी हैं और उनके पास एक ताल वाद्य यंत्र है। वह एक पूर्णतावादी हैं।
डिएगो वेलाज़क्वेज़ का जन्म सेविले में हुआ था और उनकी मृत्यु मैड्रिड में हुई थी। वह एक चित्रकार थे और नेशनल गैलरी ऑफ़ विक्टोरिया के लिए काम करते थे। उनके पिता जोआओ रोड्रिग्स दा सिल्वा थे।
एंडी वारहोल का जन्म पिट्सबर्ग में हुआ था और उनकी मृत्यु पेरिस में हुई थी। वह एक प्रिंटमेकर और डिज़ाइनर थे जो पॉप आर्ट में काम करते थे। वह डे काल्डर ए कून्स बिजौक्स डी'आर्टिस्ट्स ला कलेक्शन आइडियल डी डायने वेनेट में भागीदार थे। मेट्रोपॉलिटन म्यूज़ियम ऑफ़ आर्ट में उनकी कृतियाँ हैं।
हेनरी मैटिस, जिनकी मृत्यु मायोकार्डियल इंफार्क्शन से हुई, डॉक्यूमेंटा 1 में भागीदार थे। वे एक डिवीजनिस्ट थे और उनका उल्लेखनीय कार्य ब्लू न्यूड II था। उन्होंने लंदन में काम किया और उनकी कृतियाँ सिएटल आर्ट म्यूज़ियम के संग्रह में हैं।
वास्तुकला के प्रारूपकार और चित्रकार, रेम्ब्रांट, डच स्वर्ण युग के चित्रकार थे। उनका एक बेटा था जिसका नाम टाइटस वैन रिजन था और एक छात्र था जिसका नाम कैरेल वैन डेर प्लुम था। फॉग संग्रहालय में उनकी कृतियाँ हैं। उनकी उल्लेखनीय कृतियों में से एक बेलशस्सर की दावत है।
2011 विश्व एथलेटिक्स चैंपियनशिप के प्रतिभागी और धावक उसैन बोल्ट का जन्म 21 अगस्त 1986 को शेरवुड कंटेंट में हुआ था। उनका वजन 95.0 किलोग्राम है और वे कोविड-19 से पीड़ित हैं।