阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场是阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的所在地，这支巴西足球俱乐部参加巴西足球丙级联赛。这支被称为“Alvinegro”的球队的主场就位于这座体育场，它参加的联赛是巴西联赛。
聂海胜（1964年10月13日出生），歼击机飞行员。
MotorSport Vision 总部位于法弗舍姆市。
莫斯科斯巴达克足球俱乐部的亚历山大·普鲁德尼科夫身高 185.0 厘米，他的主场是奥特克里蒂耶竞技场。
阿亚拉城是一座人口为 1,777,539 人的城市，人口密度为每平方公里 1604.0 人。该市由市长领导，采用议会-经理制政府模式。
按照发行顺序，The Velvet Underground 的专辑《Squeeze》先于《The Bootleg Series, Volume 1: The Quine Tapes》。《Squeeze》发行后，紧随其后的是现场专辑《1969: The Velvet Underground Live》。
墨西哥城市阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604 人。该市由州长领导，位于墨西哥。海拔高度为 1147 米，实行太平洋夏令时。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1991 年 12 月 9 日去世。
圣彼得堡建于1703年5月27日，是奥尔加·邦达列娃逝世的地方。城市面积1439.0平方公里。
阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604.0 人。
皮奥特·哈尔曼 (Piotr Hallmann) 出生于 1987 年 8 月 25 日。
达灵顿的区号是 ​​01325。
宾夕法尼亚州亚当斯县北边是坎伯兰县，西边是富兰克林县。亚当斯县在葛底斯堡有一处贡献财产，即第 11 密西西比步兵纪念碑。这座纪念碑于 2000 年建立，是亚当斯县内的重要地标。
现代希伯来语是以色列的官方语言。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的运营机构是 ENAIRE，位于阿尔科文达斯，海拔 610.0 米。
GMA_New_Media 成立日期为 2000-01-01，专门创建移动应用程序。
Hypermarcas 是一家总部位于巴西圣保罗的公司，总占地面积约为 8,514,837.14 平方公里。这家大型企业也涉足制药行业。
摇滚音乐专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》之前发行的是《Squeeze》，而《Squeeze》之前发行的是 Andy Warhol 的《Velvet Underground featuring Nico》。因此，在音乐时间轴上，《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》排在《Squeeze》和 Andy Warhol 的《Velvet Underground featuring Nico》之后。
Acharya 理工学院由院长 G. P. Prabhukumar 博士领导，该学院是 Visvesvaraya 科技大学的附属学院，位于印度班加罗尔市 Hessarghatta 主路 Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路 Soldevanahalli，邮编 560090。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫（Abraham A Ribicoff），出生并逝世于美国，族裔为非洲裔美国人。
艺术家 Velvet Underground 制作了专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》，时长 230.05 分钟，在美国密苏里州圣路易斯录制。这张摇滚音乐唱片的类型是《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》，由唱片公司 Polydor Records 发行。
《护戒使者》的出版商是乔治艾伦与昂温出版社，属于奇幻类图书。
艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，死于加利福尼亚州，但他的军事生涯为他赢得了美国海军杰出服务奖章。
专辑《California 37》接连收录了Train的《Mermaid》和约翰·列侬的《Imagine》两首歌曲，前者由Espionage制作团队制作。
奇幻小说《护戒使者》由乔治·艾伦和昂温出版社出版，J.R.R. 托尔金创作。它属于奇幻文学类型，于 1954 年 7 月 29 日发行。《护戒使者》之后是《双塔奇兵》。
GMA New Media 位于菲律宾，经营娱乐行业。
电影《无泪英语》由伯纳德·诺尔斯执导，特伦斯·拉提根编剧，片长89分钟。
在植物学领域，安妮·蒙森夫人 (Lady Anne Monson) 广为人知，她与乔治·蒙森 (George Monson) 结婚，并于 1776 年 2 月 18 日去世。
阿都泰益玛目 (Abdul Taib Mahmud) 是土著团结党 (Parti Pesaka Bumiputera Bersatu) 成员，居住在砂拉越古晋 Jalan Bako 的 Demak Jaya。
Liselotte Grschebina 出生于德国卡尔斯鲁厄。她是以色列公民，在斯图加特应用艺术学院接受培训。卡尔斯鲁厄位于德国，而以色列是一个以现代希伯来语为官方语言的国家。
中国银行位于菲律宾。
Train 的歌曲“Mermaid”由 Columbia Records 录制，时长 3.16 分钟。这首歌也由 Sony Music Entertainment 发行。这首歌由 Espen Lind 和 Amund Bjørklund 创作。其风格属于雷鬼。
1956 年的电影《年轻真好》由路易斯·莱维作曲，塞西尔·帕克主演，特德·威利斯编剧。
Aaron Turner 是来自马萨诸塞州的后金属音乐人。他是 Lotus Eaters 乐队的成员，演奏电吉他。他的音乐生涯始于 1995 年。
宾夕法尼亚州亚当斯县位于宾夕法尼亚州富兰克林县西部，马里兰州卡罗尔县东南部。2000 年，第 11 密西西比步兵纪念碑在亚当斯县建立。该纪念碑被归类为捐赠财产。
Nord 的专辑“Year of No Light”是一张污泥金属和后金属唱片，于 2006 年制作并由 Crucial Blast 发行。
阿亚拉城是墨西哥的一个城市，人口为 1,777,539。该市人口密度为每平方公里 1,604 人，由市议会-经理政府管理。阿亚拉城由市长领导，其所在位置的 UTC 时差比协调世界时晚 6 小时。
动作片《Super Capers》由雷·格里格斯编剧并执导，迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。制作预算为 2,000,000.00 美元，片长为 98 分钟。
达林卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 受到安德烈·皮奥特·鲁什琴斯基 (Andrzej Piotr Ruszczyński) 的影响。
电影《南海的麦克维格》由哈里·凯里主演并撰写，他出生于 1878 年。
在墨西哥，货币是墨西哥比索，人民被称为墨西哥人。在瓜达拉哈拉地区，有一种流行的甜点叫做 Bionico。这种甜点以水果碎、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干为主要原料。这种甜点的流行国家是墨西哥。
阿亚拉城人口密度为 1604.0，由一名市长领导。该市也被归类为城市。
西班牙马德里是阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的运营机构 ENAIRE 所在地。该机场位于阿尔科文达斯，跑道长度为 3500.0 米。
墨西哥的货币是墨西哥比索。Bionico 是源自墨西哥的甜点，其原料之一就是格兰诺拉麦片。
1147 Stavropolis 的近拱点为 260855000000.0，记录的日期为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。
阿亚拉城位于太平洋夏令时区，人口密度为每平方公里 1604.0 人。
而中国银行共有员工5594人，净收入更是高达151亿。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创作，上次播出时间为 1986 年 4 月 15 日，由 BBC 播出。
墨西哥的货币是墨西哥比索，而墨西哥人则被称为墨西哥人。墨西哥是 Bionico 甜品的产地，Bionico 甜品是瓜达拉哈拉地区的一种甜品。
Year of No Light 的专辑“Year of No Light”之后是现场专辑“Live at Roadburn 2008”（也是 Year of No Light 的专辑）。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州，但在加利福尼亚州去世。他是阿波罗 14 号任务的成员。
ALCO RS-3 是一款四冲程发动机，有 12 个气缸，长度为 17068.8 毫米。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1937 年 4 月 27 日出生，在圣彼得堡去世。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名。（出生名：奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃）
J.R.R. 托尔金的小说《护戒使者》于 1954 年 7 月 29 日出版，属于奇幻小说类型。它是托尔金早期作品《霍比特人》的前传。
Train 的歌曲“Mermaid”由 Espionage 制作，并与 Amund Bjørklund 和 Stargate 合作创作。紧随其后的是 John Lennon 的歌曲“Imagine”，由 Sony Music Entertainment 唱片公司发行。
Year of No Light 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行，时长 58.41 分钟。之前发行的是试听版《Year of No Light (Demo 2004)》，之后发行的是现场专辑《Live at Roadburn 2008》。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州葛底斯堡的亚当斯县。亚当斯县位于马里兰州卡罗尔县东南部。该纪念碑是美国的一项捐赠财产。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 出生于德意志帝国，以色列国民，于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
AmeriGas 总部位于美国宾夕法尼亚州普鲁士王市，服务于美国市场，从事能源行业。AmeriGas 的营业收入为 3.807 亿美元，净收入为 2.112 亿美元，是能源行业的重要参与者。
小行星 1147 Stavropolis 的轨道周期为 1249.6，远地点为 418476000000.0。它于 1929 年 6 月 11 日由 Grigory Neujmin 发现。
阿亚拉城位于墨西哥，是该地区的省会。该市海拔 1147.0 米，与 UTC 的时差为 -6。
阿亚拉城与 UTC 的时差为 -6，是墨西哥莫雷洛斯州的一部分。
乔治·蒙森 (George Monson) 与安妮·蒙森夫人结婚。
阿拉皮拉昆斯足球俱乐部（Agremiação Sportiva Arapiraquense），全名为“Agremiação Sportiva Arapiraquense”，是巴西足球甲级联赛的一支球队，现效力于巴西足球丙级联赛，曾夺得该联赛冠军。其会员人数约为17,000人。
墨西哥哈利斯科州是 Bionico 甜点的原​​产地。
Quine Tapes 是 Bootleg 系列第 1 卷的一部分，由 The Velvet Underground 制作。这张唱片是在美国密苏里州圣路易斯制作的。这种音乐的流派是摇滚音乐。
波兰格丁尼亚与 UTC 的偏移为 +2。
Monarch 的专辑《Year of No Light》与音乐艺术家 Year of No Light 有关。同样，Year of No Light 也是乐队 Monarch 的成员。
聂海胜出生于中国湖北省枣阳市。他是神舟六号任务的一名机组人员。
身高185厘米的亚历山大·普鲁德尼科夫曾是莫斯科斯巴达克足球俱乐部的青年队球员。莫斯科斯巴达克足球俱乐部的主场是奥特克里蒂耶竞技场。
庞蒂亚克 Rageous 在密歇根州和底特律生产，于 1997 年停产。
底特律总面积370.03平方公里。
尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 的歌曲“English Without Tears”于 1944 年 7 月 28 日发行。这首歌时长约 89 秒，由哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 执导。
GMA新媒体位于GMA网络中心。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 是一位经济学专业人士。
尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 是《无泪英语》 (English Without Tears) 音乐的作曲家。
由比尔·奥迪 (Bill Oddie) 主演的电视角色《香蕉人》由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创作，最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日。《香蕉人》由英国广播公司 (BBC) 从其广播大楼播出。
ALCO RS-3 由蒙特利尔机车厂于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是一支参加巴西足球超级联赛的球队。Vila Nova Futebol Clube 赢得了该联赛的冠军。阿拉皮拉昆塞体育协会 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 拥有 17,000 名会员。
1956 年上映的电影《年轻真好》由塞西尔·帕克主演。
雷·格里格斯 (Ray Griggs) 是《Super Capers》的导演。
Nord 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行。这张专辑之后发行了《Live at Roadburn 2008》（也是 Nord 的专辑）。《Year of No Light》的曲风既有污泥金属也有后金属。这张专辑的制作人和艺术家也是 Year of No Light。这张专辑的唱片公司是 Crucial Blast。
约翰·列侬的歌曲《想象》在《Train》的歌曲列表中紧随《美人鱼》之后。约翰·列侬的《想象》获得了意大利音乐产业联合会（FIMI）的认证。制作团队 Espionage 负责制作《美人鱼》，而约翰·列侬则是《想象》背后的音乐艺术家。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场由 ENAIRE 运营，海拔 610 米，跑道长 3500.0 米，跑道名称为 14L/32R。
《Expect a Miracle》的风格属于轻音乐类型。
Liselotte Grschebina 是以色列国民，以色列是一个民族，阿拉伯公民是该国的一个族群。
The Velvet Underground 的专辑《Squeeze》之后是现场专辑《1969: The Velvet Underground Live》。
艾伦·B·米勒大厅归威廉玛丽学院所有，于 2009 年 6 月 1 日竣工。
Velvet Underground 在美国制作并录制了 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes，时长 230.05 分钟。这张专辑属于摇滚音乐类型。
墨西哥是使用墨西哥比索的国家，其居民被称为墨西哥人。Bionico 是一种甜点，是一种源自墨西哥的菜肴，通常与蜂蜜一起食用。
波兰格丁尼亚采用中欧夏令时作为其时区。
Roadside Attractions 发行了电影《Super Capers》，该片也由上市公司狮门影业发行。
Nurhan Atasoy 是土耳其国籍。 或者 Nurhan Atasoy 是土耳其国民。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县。亚当斯县位于马里兰州弗雷德里克县北部。该纪念碑被归类为捐赠财产。
Train 乐队的歌曲《Mermaid》于 2012 年 12 月 27 日发布，由 Espen Lind 和 Amund Bjørklund 创作。这首歌在《This'll Be My Year》之前发行，时长为 3.16 分钟。
阿亚拉城隶属于墨西哥莫雷洛斯州，其领导人是格拉科·拉米雷斯。
在墨西哥，货币是墨西哥比索，像Bionico这样的甜点是作为一道主菜供应的。Bionico的主要成分包括水果碎、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 是广义相对论领域的专家。##
法国政治家克洛德·巴托洛内（Claude Bartolone）是法国勃艮第大学的校长。
聂海胜，出生于湖北。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva），原名奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃（Olga Nikolaevna Bondareva），因其对邦达列娃-沙普利定理的贡献而受到认可。她毕业于列宁格勒国立大学。
Darinka Dentcheva 是一位数学优化专家，曾就读于洪堡大学。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 制作了电影《English Without Tears》。
Andrew Rayel 是一位恍惚音乐艺术家，曾与多支乐队或音乐艺术家合作，包括 Armin Van Buuren、Bobina、Mark Sixma、Jonathan Mendelsohn、Christian Burns、Jwaydan、Alexander Popov、Jano、Alexandre Bergheau、Jonny Rose、Sylvia Tosun、Lira Yin 和 Alexandra Badoi。
美国后金属音乐家 Aaron Turner 因其与 Twilight 乐队合作的作品而闻名。他在该乐队的音乐中演奏电吉他。
英国广播公司（BBC）负责播出动画片《香蕉人》，该剧于1983年10月3日首播，香蕉人角色由约翰·吉尔林创作，比尔·奥迪为主角配音。
弗吉尼亚州威廉斯堡的梅森商学院目前位于艾伦·B·米勒大楼。该建筑由罗伯特·A·M·斯特恩设计，于 2007 年 3 月 30 日开工，地址为 Ukrop Way 101 号。艾伦·B·米勒大楼是美国的一栋建筑。
巴库土耳其烈士纪念碑（其本土名称称为 Türk Şehitleri Anıtı）位于阿塞拜疆。
污泥金属有一个子流派，叫“南方污泥”。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒，因邦达列娃-沙普利定理而闻名。她在列宁格勒国立大学获得教育。
约翰·米尔斯主演的电影《年轻真好》（1956 年）票房收入为 2,828,380 美元。
第 11 密西西比步兵纪念碑是位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县的一项捐赠财产，于 2000 年建立。亚当斯县位于宾夕法尼亚州坎伯兰县北部。
总部位于伦敦广播大楼的英国广播公司制作并播出了电视节目《香蕉人》，由比尔·奥迪主演，最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日。
电影《无泪英语》的导演哈罗德·弗伦奇从1920年开始活跃于电影界。该片编剧之一特伦斯·拉提根于1977年去世。另一位编剧阿纳托尔·德·格伦瓦尔德也与该片有关。
香蕉人是史蒂夫·布莱特创作的角色，由英国广播公司播出。
波兰的格丁尼亚由一位市长领导。
达灵顿的邮政编码为 DL1、DL2 和 DL3。
Hypermarcas 是一家巴西公司，总部位于巴西，成立于 2001 年 1 月 1 日，属于制药行业，生产药品。该公司的核心人物是首席执行官，共有 10,252 名员工。
亚历山大·普鲁德尼科夫（Aleksandr Prudnikov），1989年2月24日出生，曾效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年队，该俱乐部主场为奥特克里蒂耶竞技场。
聂海胜，1964年10月13日出生于中国湖北。
土耳其人被称为土耳其人。
电影《Super Capers》片长 98 分钟，由雷·格里格斯 (Ray Griggs)（也是导演）编剧，丹妮尔·哈里斯 (Danielle Harris) 主演。
《无泪英语》的编剧特伦斯·拉提根于 1977 年 11 月 30 日去世。该片导演哈罗德·弗伦奇出生于 1897 年。
约翰·米尔斯主演了由吉尔伯特·泰勒摄影的电影《年轻真好》（1956 年）。
奥尔加·邦达列娃出生于 1937 年 4 月 27 日。她在列宁格勒国立大学接受教育。奥尔加·邦达列娃于 1991 年 12 月 9 日去世。
中国银行成立于1920年8月16日，现为一家上市公司。
1989年出生的阿基姆·艾尔斯（Akeem Ayers）首次代表田纳西泰坦队出战。
《护戒使者》被归类为奇幻文学作品。
美国人亚伯拉罕·A·瑞比科夫（Abraham A. Ribicoff）与凯西·瑞比科夫（Casey Ribicoff）夫妇在非裔美国人族群的故乡美国逝世。
第 11 密西西比步兵纪念碑是一笔捐赠财产，于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县。亚当斯县位于宾夕法尼亚州坎伯兰县北部，马里兰州弗雷德里克县东北部。该纪念碑位于宾夕法尼亚州葛底斯堡市。
《南海的麦克维格》是进步电影公司制作的一部电影，由出生于 1878 年的哈里·凯里执导、编剧和主演。
由罗伯特·斯特恩设计的艾伦·米勒大厅位于弗吉尼亚州，目前由梅森商学院租用。其地址为“101 Ukrop Way”，大厅归威廉玛丽学院所有。
1956 年上映的电影《年轻真好》片长 94 分钟，由西里尔·弗兰克尔执导，塞西尔·帕克主演。
以色列的人口密度为每平方公里387.63人。
奥尔加·邦达列娃逝世于圣彼得堡，该市总面积为1439.0平方公里。
HBO 电视网播出了由汤姆·西蒙执导并制作的《工厂化农场的死亡》。杰米·劳伦斯为这部作品创作了音乐。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创作，由英国广播公司 (BBC) 在其广播大楼总部播出。该节目由蒂姆·布鲁克-泰勒 (Tim Brooke-Taylor) 主演。
阿萨德空军基地由美国空军管理，位于伊拉克安巴尔省。
贝德福德机场的跑道名称是 08/26。
庞蒂亚克 Rageous 在底特律组装，总占地面积为 370.03 平方公里。
奥尔加·邦达列娃 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒。
法国第戎的勃艮第大学有教职员工2900人，博士生1299人。全校学生总数为27400人，其中研究生9400人。
中国银行在菲律宾共有295个银行中心。
这颗小行星编号为 1147 Stavropolis，远地点距离为 418,476,000,000.0 公里，轨道周期为 1249.6 天。它于 1929 年 6 月 11 日被发现。
阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场 (Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca) 是阿拉皮拉昆斯体育俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的所在地。该巴西足球俱乐部参加巴西足球丙级联赛，2015 年进行了一个赛季。该俱乐部所属国家为巴西，拥有约 17,000 名会员。
艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，死于加利福尼亚州，他曾参加过阿波罗 14 号任务。
英格兰王国是一个单一制国家。
美国副总统达林卡·登切瓦（Darinka Dentcheva）居住在美国。
Nord 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行，风格属于污泥金属和后金属。该专辑由 Year of No Light 制作，之后发行了《Live at Roadburn 2008 (Year of No Light)》。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒，后来在圣彼得堡去世。
Nord 的专辑“Year of No Light”于 2006 年 9 月 6 日发行。这张污泥金属专辑之后是“Live at Roadburn 2008 (Year of No Light)”，由 Year of No Light 自己制作。
Year of No Light 的专辑《Year of No Light》由艺术家亲自制作，由 Crucial Blast 唱片公司发行。该专辑最初以录音室形式发行，后来以“Live at Roadburn 2008 (Year of No Light)”为名发行了现场版。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 是美国公民，其妻子是凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff)。
普拉纳布·慕克吉曾是印度领导人。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，以色列国籍。
努尔汉·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是土耳其公民，居住在土耳其单一制国家的伊斯坦布尔。
地下丝绒 (Velvet Underground) 乐队的风格属于原始朋克。
Aaron Turner是一位后金属音乐家，也是Twilight乐队的创始人，该乐队于1995年开始活跃于音乐界。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，是宾夕法尼亚州的一笔捐赠财产。亚当斯县与马里兰州东南部的卡罗尔县接壤。
特伦斯·拉提根 (Terence Rattigan) 创作了电影《English Without Tears》，该片于 1944 年 7 月 28 日上映。该片片长 89 分钟，由艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 负责剪辑。尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 为该片创作了音乐。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，于 2000 年建立，是一笔捐赠财产。亚当斯县以西是宾夕法尼亚州富兰克林县，东南是马里兰州卡罗尔县。该纪念碑位于宾夕法尼亚州葛底斯堡市。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一名黑金属音乐家，在乐队 Lotus Eaters 中演奏电吉他。
奇幻小说《指环王》由乔治艾伦与昂温出版公司出版，该系列的下一本书是《双塔奇兵》，这也是一部奇幻文学作品。
HBO 制作的《工厂化农场上的死亡》由汤姆·西蒙执导。该片片长 83 分钟，由杰夫·巴茨剪辑。音乐由杰米·劳伦斯创作。莎拉·蒂尔也执导了这部纪录片。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989 年 2 月 24 日，身高 185.0 厘米，目前效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部。此前，他曾效力于格罗兹尼捷列克足球俱乐部，该俱乐部的主场位于格罗兹尼。
艾伦·B·米勒大厅位于 Ukrop Way 101 号，由罗伯特·A·M·斯特恩设计，于 2009 年 6 月 1 日竣工。该建筑于 2007 年 3 月 30 日开工，目前租户为梅森商学院。该建筑的所有者是威廉玛丽学院。
专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》的前身是《Squeeze》（The Velvet Underground 专辑），由唱片公司 Polydor Records 和环球音乐集团发行。
汤姆·西蒙 (Tom Simon) 担任《农场工厂之死》的导演和制片人。莎拉·蒂尔 (Sarah Teale) 也担任这部作品的导演和制片人的双重角色，片长为 83 分钟。
梅森商学院目前租用艾伦·B·米勒大厅（Alan B. Miller Hall），该大厅位于弗吉尼亚州威廉斯堡，归威廉玛丽学院所有。
环球音乐集团 (Universal Music Group) 是《The Bootleg Series》第 1 卷：The Quine Tapes 的唱片公司。
电影《南海的麦克维格》的IMDB ID为0004319。该片由西里尔·布鲁斯和哈里·凯里执导，后者出生于1878年。
电影《无泪英语》于 1944 年 7 月 28 日上映。该片由哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 执导，艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 剪辑，阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 制作。
专辑《Turn Me On》被归类为噪音摇滚，但它也展现了噪音流行的元素，作为该流派中的融合流派。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。后来他在 NWC 学习，并于 1957 年获得硕士学位。艾伦·谢泼德在加利福尼亚州去世。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿，于 1776 年 2 月 18 日去世。
威廉玛丽学院是艾伦·B·米勒大厅的现任所有者，该大厅位于弗吉尼亚州威廉斯堡的 Ukrop Way 101 号。梅森商学院是目前的租户。该建筑由罗伯特·A·M·斯特恩设计。
墨西哥莫雷洛斯州是阿亚拉城的所在地，该市总面积为 1972550.0 平方千米，属于墨西哥州的一部分。
流行摇滚音乐的风格起源于摇滚音乐。
The Velvet Underground 的专辑“Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes”时长约为 230.05 分钟。
电影《工厂化农场上的死亡》由莎拉·蒂尔制作并导演，片长83分钟。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿，目前居住在印度。印度于 1950 年获得独立并成为一个总统领导的国家。
Quine Tapes 是 Bootleg 系列的第一卷，由 The Velvet Underground 制作并在美国录制。该合集的总时长约为 230.05 分钟。
阿亚拉城人口超过 170 万。它位于墨西哥莫雷洛斯州，与 UTC 的时差为负 6 小时。该城市海拔约 1,147 米，采用太平洋夏令时区。
《Super Capers》电影由 1974 年出生的雷·格里格斯 (Ray Griggs) 编剧和导演。迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 和汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 主演。
第11密西西比步兵纪念碑于2000年建立，位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。
美国乐队 Take It Off! 由 The Honeymoon Killers 制作。
Nord 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行。这张专辑风格多样，既属于污泥金属，也属于后金属。紧随其后的是《Live at Roadburn 2008》（Nord 的另一张专辑）。
ALCO RS-3 型机车建于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间。该型机车有 12 个气缸，长 17068.8 毫米。
阿亚拉城人口超过 170 万。该市由一位名为州长的领导人管理，采用太平洋夏令时区。其人口密度约为每平方公里 1,604 人。
在以色列去世的莉丝洛特·格舍比纳选择佩塔提克瓦（意为“希望之门”）作为她的最终安息之地。她去世的国家现在被称为以色列国。
丽泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄，是一名摄影师。她于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
亚当·韦斯特出生于 1928 年。
《Expect a Miracle》是一张合辑专辑，时长 54.56 分钟，主要由器乐和轻音乐风格组成。它紧随 Brian Kelly 的专辑《Afterplay》之后，被归类为合辑专辑。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于美国新罕布什尔州。他是美国公民，在加利福尼亚州去世。艾伦·谢泼德曾被美国海军授予杰出服务勋章。
艾伦·B·米勒大厅位于 Ukrop Way 101 号，目前由梅森商学院租用。该建筑于 2009 年 6 月 1 日竣工，归威廉玛丽学院所有。
贝德福德机场为贝德福德赛车场地区提供服务。
Take It Off! 是一支噪音摇滚乐队。
1956 年上映的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演，吉尔伯特·泰勒担任摄影师。影片片长 94.0 分钟，票房收入 282,838.0 美元。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫是美国人，出生于康涅狄格州，美国民主党党员。他与露丝·瑞比科夫结婚，并在约翰·F·肯尼迪总统任期内担任内阁成员。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 参加了 2015 赛季巴西足球甲级联赛。维拉诺瓦足球俱乐部是当时该联赛的冠军。
亚伯拉罕·A·里比科夫，美国人，出生于康涅狄格州。他是露丝·里比科夫的配偶，在约翰·F·肯尼迪总统任期内是公众人物。亚伯拉罕·A·里比科夫之后，约翰·N·邓普西接任该职位。
勃艮第大学拥有教职员工2900人，其中博士生1299人。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一位后金属歌手，自 1995 年以来一直是 Twilight 乐队的成员。
庞蒂亚克 Rageous 由庞蒂亚克制造，仅在 1997 年生产。
泰德·威利斯 (Ted Willis) 编写了电影《年轻真好》，于 1956 年上映。
Train 的歌曲“Mermaid”被归类为雷鬼音乐，起源于节奏布鲁斯 (Rhythm and Blues)。
达琳卡·登切瓦是一名居住在新泽西州的美国公民，她在美国有一处住所。她居住的新泽西州面积约为3.544亿平方米。她居住的美国有一句座右铭：“我们信仰上帝。”
土耳其总理努尔汉·阿塔索伊出生于土耳其。
MotorSport Vision 由彼得·奥格登 (Peter Ogden) 创立，是贝德福德机场的运营机构。
莉丝洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于德意志帝国的卡尔斯鲁厄。她于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
HBO 有一个姊妹电视台，名为 Cinemax。
《Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes》是在美国密苏里州圣路易斯录制的，那里使用的语言是英语。
电影《English Without Tears》由哈罗德·弗伦奇（Harold French）执导，阿纳托尔·德·格伦瓦尔德（Anatole de Grunwald）制作，艾伦·贾格斯（Alan Jaggs）负责剪辑，片长89.0分钟。
安妮·蒙森夫人是一位居住在印度的英国女性，她与乔治·蒙森结婚，主修植物学，于 1776 年 2 月 18 日去世。
格里戈里·诺伊明于 1946 年 12 月 17 日去世。
杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 编辑了出版物《工厂化农场上的死亡》，该书时长 83 分钟，并在汤姆·西蒙 (Tom Simon) 的指导下制作。
庞蒂亚克生产的 Pontiac Rageous 最早在密歇根州组装，密歇根州总面积为 250,493,000,000 平方米（约 2504.93 亿平方公里），庞蒂亚克 Rageous 从 1997 年开始生产。
环球音乐集团的关键人物是卢西安·格兰吉 (Lucian Grainge)。
努尔汗·阿塔索伊荣获国家杰出成就奖。
由汤姆·塞兹摩尔主演的电影《Super Capers》于 1989 年开始制作。亚当·韦斯特也是这部电影的明星之一。
美国乐队 The Honeymoon Killers 制作并演唱了专辑《Turn Me On》。这张专辑的前身是《Let It Breed》，时长约 35.1 分钟。
达林卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 出生于 1958 年 1 月 1 日，是一位来自美国的数学家。她因在数学优化方面的工作而闻名，特别是在随机规划领域。她的作品受到了安德烈·皮奥特·鲁什琴斯基 (Andrzej Piotr Ruszczyński) 的影响。
《Super Capers》是一部英语作品，由迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 主演，斯泰西·卡兹曼 (Stacy Katzman) 担任剪辑。
鲁文·里夫林是以色列领导人。（
HBO播出了纪录片《工厂化农场上的死亡》。
《南海的麦克维格》的导演是生于 1878 年的哈里·凯里 (Harry Carey)。Alliance Films Corporation 是这部电影的发行商，另一位导演是格雷戈里·艾伦 (Gregory Allen)。
阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604 人，海拔 1147.0 米。
《After Play》紧随 Brian Kelly 的器乐专辑《Expect a Miracle》之后。《Expect a Miracle》的时长为 54.56 分钟，之前发行的是《Pools of Light》。
皮奥特·哈尔曼出生于波兰格丁尼亚，身高175.26厘米，体重70.308公斤。
Velvet Underground 是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的制作人，也是其背后的艺术家。
亚历山大·普鲁德尼科夫在莫斯科斯巴达克足球俱乐部的青年队开始了他的足球生涯，后来他进入了高级队。
电影《English Without Tears》由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德（Anatole de Grunwald）制作，导演为哈罗德·弗伦奇（Harold French），音乐创作者为尼古拉斯·布罗茨基（Nicholas Brodszky），剪辑师为艾伦·贾格斯（Alan Jaggs）。
美国乐队 The Honeymoon Killers 演奏噪音摇滚。
《香蕉人》由比尔·奥迪主演，于 1983 年 10 月 3 日在英国广播公司首次播出。出生于罗奇代尔的比尔·奥迪在英国广播公司广播大楼创作了这部剧集。
由 Brian Kelly 制作并演唱的合辑专辑《Expect a Miracle》时长 54.56 分钟。它被归类为合辑专辑，属于器乐音乐流派。《Expect a Miracle》之前发行的是 Brian Kelly 的另一张专辑《Pools of Light》。
电影《南海的麦克维格》由哈里·凯里（生于 1878 年）主演。该片由 Progressive Motion Picture Company 出品，西里尔·布鲁斯担任导演。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 是巴西的一家足球俱乐部，拥有 17,000 名会员，总部位于阿拉皮拉卡，参加巴西足球甲级联赛。他们的主场是马塔丰塞卡市立科阿拉西球场。
艾伦·B·米勒大楼（Alan B. Miller Hall）是位于弗吉尼亚州乌克罗普路 101 号的一栋建筑，由罗伯特·A·M·斯特恩设计，于 2007 年 3 月 30 日竣工。大楼目前的租户是梅森商学院。艾伦·B·米勒大楼的建筑风格为乔治亚式建筑，所有者为威廉玛丽学院。罗伯特·A·M·斯特恩是该建筑的建筑师。
小行星 1147_Stavropolis 由 Grigory Neujmin 发现，远地点为 41,847,600,000.0 公里，自转周期为 20,378.5 小时，近地点为 260,855,000,000.0 公里，轨道周期为 1,249.6 天。其公转纪元为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。
流行摇滚歌曲《美人鱼（火车歌）》的曲风既可以归类为流行摇滚，也可以归类为雷鬼。它的流行摇滚风格受到摇滚乐的影响，而雷鬼风格则根植于斯卡音乐的风格起源。
达林卡·丹切瓦 (Darinka Dentcheva) 居住在美国新泽西州。美国政府实行联邦制，达林卡·丹切瓦也居住在美国。
Liselotte Grschebina 在伊茨克·布雷弗曼 (Itzik Braverman) 领导的城市佩塔提克瓦 (Petah Tikva) 去世。
美国公民达琳卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 的作品受到安德烈·皮奥特·鲁什琴斯基 (Andrzej Piotr Ruszczyński) 的影响。鲁什琴斯基是一位数学家，专攻数学优化。登切瓦的国籍是美国，该国有一句座右铭：“我们信仰上帝。”
阿亚拉城人口 170 万，由市政经理管理。该市人口密度为每平方公里 1604 人，海拔高度为 1147 米。该市与协调世界时 (UTC) 的时差比协调世界时晚 6 小时，属于议会经理制政府。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于西班牙马德里阿尔科文达斯，由 ENAIRE 管理，跑道长度为 4349.0 米，名称为“14R/32L”。机场海拔高度为 610.0 米，由 ENAIRE 运营。
身高 185.0 厘米的亚历山大·普鲁德尼科夫是阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部的球员。他的青年职业生涯始于莫斯科斯巴达克足球俱乐部，阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部目前由加吉·加吉耶夫执教。
西班牙马德里是阿道弗苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的所在地，由 ENAIRE 运营。该机场位于阿尔科文达斯，跑道长度为 4349.0 米，标识为“14R/32L”。ENAIre 总部位于马德里。
朋克布鲁斯音乐经常以使用鼓组为特色。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，逝世于 1994 年 6 月 14 日。她的逝世地点是以色列。
以色列的官方语言是现代标准阿拉伯语。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 的出生地德国卡尔斯鲁厄市的市长拥有奥伯伯格迈斯特 (Oberbürgermeister) 的头衔。
阿查亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090，隶属于 Visvesvaraya 科技大学。该学院提供网球运动，并被总部位于孟买的全印度技术教育委员会授予技术校园地位。
迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 和汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 均出演了电视剧《Super Capers》。
迈克尔·鲁克出生于阿拉巴马州贾斯珀，主演了电影《Super Capers》。
格里高利·诺伊明于1929年6月11日发现了被称作1147斯塔夫罗波利斯的天体，它的绝对星等为11.5等，远地点为418476000000.0公里，由诺伊明识别并命名。
Bootleg Series 第 1 卷：The Quine Tapes 在美国录制，具体来说是在密苏里州圣路易斯。这张专辑由 Polydor Records 发行，后来由环球音乐集团于 2001 年 10 月 16 日发行。它先于 The Velvet Underground 的 Squeeze 专辑发行。这张专辑的时长为 230.05 分钟。
小行星 1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日被发现，自转周期约为 20,378.5 秒，公转周期为 1249.6 年。其远地点距离为 41,847,600,000.0 米，而近地点距离为 26,085,500,000.0 米。
约翰·米尔斯去世的年份是 2005 年。
Nurhan Atasoy 出生于 Reşa​​diye，目前居住在伊斯坦布尔。伊斯坦布尔的区号为 5343000000.0，位于东欧夏令时时区。
Nord 的专辑《Year of No Light》发行于2006年9月6日，该专辑紧接着《Live at Roadburn 2008》，属于Sludge metal 流派。
努尔汗·阿塔索伊出生于土耳其。该国现任领导人是雷杰普·塔伊普·埃尔多安和比纳利·耶尔德勒姆。解释：三个 1 表示皮埃特罗·格拉索是意大利领导人，罗马是首都，A.S. 古比奥 1910 的球场位于意大利。文本 1 传达了相同的信息，但使用了流利的英语。三个 2 表示 A.E 迪米特拉·埃夫克塞诺波利斯位于希腊，雅典是首都，普罗科皮斯·帕夫洛普洛斯是领导人。文本 2 传达了相同的信息，但使用了流利的英语。三个 3 表示努尔汗·阿塔索伊出生于土耳其，雷杰普·塔伊普·埃尔多安和比纳利·耶尔德勒姆
美国乐队The Honeymoon Killers的专辑《Turn Me On》时长35.1分钟，这张专辑的风格兼具朋克布鲁斯和噪音摇滚。这张专辑由The Honeymoon Killers自己制作，他们也属于朋克布鲁斯流派。这张专辑的另一位制作人是Wharton Tiers。
Train 的歌曲“Mermaid”是一首流行摇滚歌曲，这是一种巴洛克流行音乐的融合流派。
宝丽来唱片的母公司是环球音乐集团。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，是一名职业摄影师。
庞蒂亚克 Rageous 于 1997 年生产。它在密歇根州和底特律组装。庞蒂亚克 Rageous 于同年停产。庞蒂亚克 Rageous 是一款轿跑车型。
GMA新媒体公司位于GMA网络中心，经营大众媒体行业。
艾伦·谢泼德 1923 年出生于新罕布什尔州，1957 年获得美国国家航空航天局硕士学位。他曾参与阿波罗 14 号任务。
1956 年上映的电影《年轻真好》片长 94 分钟。该片的音乐作曲家是路易斯·莱维。塞西尔·帕克主演了这部电影，由马克斯·本尼迪克特负责剪辑。
莉泽洛特·格舍比纳（Liselotte Grschebina）1908年5月2日出生于卡尔斯鲁厄，以色列国籍，1994年6月14日逝世。
艾伦·B·米勒大厅位于弗吉尼亚州尤克罗普路 101 号，由罗伯特·A·M·斯特恩设计，于 2009 年 6 月 1 日竣工。该建筑于 2007 年 3 月 30 日开工，目前由梅森商学院承租。
列车上的歌曲“美人鱼”是由其制作团队星际之门创作的。
音乐作曲家杰米·劳伦斯 (Jamie Lawrence) 效力于布伦特福德足球俱乐部。
专辑《Turn Me On》紧随《Let It Breed》之后。
1956 年上映的电影《年轻真好》时长 94 分钟，由西里尔·弗兰克尔执导。约翰·米尔斯和塞西尔·帕克是这部电影的明星，路易斯·莱维负责作曲。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县。其西南是马里兰州弗雷德里克县。
1956 年上映的电影《年轻真好》由西里尔·弗兰克尔执导，片长 94.0 分钟。该片票房收入 282838.0 美元，摄影师为吉尔伯特·泰勒。
菲律宾有一位领导人叫莱尼·罗布雷多。
阿兰·谢泼德1923年出生于新罕布什尔州，1998年在加利福尼亚州逝世，他是美国宇航员、海军飞行员，曾获美国海军杰出服务奖章。
阿亚拉城是一座人口密度为每平方公里 1604 人的城市，由议会经理制政府管理。其 UTC 时差为负 6 小时。
雷鬼歌曲《美人鱼（火车歌）》由一位不知名的歌手演唱，时长 3.16 分钟，前面是《This'll Be My Year》，后面是约翰·列侬的经典歌曲《Imagine》。
HBO 电视台播出了纪录片《工厂化农场上的死亡》。这部时长 83 分钟的作品由杰米·劳伦斯配乐，莎拉·蒂尔担任制片和导演。
Darinka Dentcheva 是美国公民。
莉丝洛特·格舍比纳出生于卡尔斯鲁厄，1994 年 6 月 14 日在以色列佩塔提克瓦去世。她是以色列阿拉伯公民。
电影《Super Capers》的发行商是狮门影业。该片时长 98 分钟，导演为雷·格里格斯，主演包括汤姆·利斯特 (Tom Lister, Jr.)。该片票房收入为 30,955 美元。
绿色频道前身为 HBO，播出过《工厂化农场的死亡》。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 是《English Without Tears》的制作人和作者，该书由艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 编辑。
1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日发现，其近地点为 260855000000.0。
《香蕉人》是一部由比尔·奥迪主演的电视剧，由总部位于伦敦的英国广播公司播出。
Darinka Dentcheva 以其在随机规划方面的专业知识而闻名，拥有洪堡大学学位。她居住在新泽西州。
贝德福德机场由贝德福德高速公路提供服务，其 ICAO 位置标识符为 EGBF。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一位来自马萨诸塞州的音乐家，他会演奏电吉他，是后金属乐队 Twilight 的成员。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日。她是美国公民，曾就读于洪堡大学。她的作品受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
阿亚拉城位于墨西哥，人口密度为每平方公里 61 人。阿亚拉城同时采用太平洋夏令时和太平洋标准时间。
Abraham A. Ribicoff 在美国出生和去世。他与 Casey Ribicoff 结婚。
美国朋克蓝调乐队The Honeymoon Killers的专辑《Turn Me On》时长35.1分钟，这张专辑由乐队亲自制作，属于噪音摇滚风格。
阿尔科文达斯的阿道弗苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的运营机构是 ENAIRE。机场跑道长度为 3500.0 米，海拔高度为 610.0 米。跑道名称为 18L/36R。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔，是维斯维斯瓦拉亚科技大学的一部分。该学院提供网球等体育项目。
来自墨西哥的甜点Bionico，以葡萄干为原料，以墨西哥比索为货币，原产于墨西哥。
勃艮第大学有16,800名本科生。
巴西阿拉皮拉卡市坐落着马塔丰塞卡市立体育场，这是阿拉皮拉昆斯足球俱乐部的主场。在 2015 赛季的巴西足球甲级联赛中，阿拉皮拉昆斯足球俱乐部夺得冠军。他们击败了维拉诺瓦足球俱乐部，夺得了冠军。巴西是这支足球俱乐部及其体育场所在地。
安妮·蒙森夫人于 1726 年出生于英国，是一位植物学专家。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 出生于德意志帝国的卡尔斯鲁厄，但后来成为以色列公民并在以色列去世。
勃艮第大学拥有学生人数为 27,400 名。
巴兹·奥尔德林从太空探索事业中退休，并参与了阿波罗 11 号任务。
GMA New Media 是一家大众媒体行业公司，提供与万维网相关的在线游戏和服务。
由贾斯汀·沃林主演的电影《Super Capers》由狮门影业发行，票房收入为 30,955 美元。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于1989年2月24日，是莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年队和成年队成员。
B.M. Reddy 是 Acharya 理工学院的校长，该学院位于班加罗尔，是 Visvesvaraya 科技大学的一部分。
艾伦·B·米勒大厅位于 Ukrop Way 101 号，于 2009 年 6 月 1 日竣工。该建筑的当前租户是梅森商学院。罗伯特·A·M·斯特恩是该建筑的建筑师，它位于美国。
聂海胜，枣阳人，隶属于襄阳市，曾执行神舟十号任务，飞船编号为2013-029A。
盗版系列第 1 卷：奎因录音带在密苏里州圣路易斯录制。然而，旧金山市的领导人是李孟贤 (Ed Lee)。
1147 Stavropolis的轨道周期为1249.6，远地点距离为418,476,000,000.0公里，绝对星等为11.5。
聂海胜是神舟六号飞船机组人员，该飞船的 COSPAR ID 为 2005-040A。
布兰登·卡特因其对卡特常数和无毛定理的贡献而闻名。他在丹尼斯·夏玛的指导下获得博士学位，出生于英国。
贾斯汀·威林 (Justin Whalin) 主演的《Super Capers》片长 98 分钟（或 98.0 小时）。
唱片公司索尼音乐娱乐签约了 Train 的歌曲“美人鱼”。
德意志帝国使用的货币是德国纸马克。
哈里·凯里 (Harry Carey) 出生于 1878 年，他不仅是《南海的麦克维》的主演，也是该片的编剧和导演，西里尔·布鲁斯 (Cyril Bruce) 也担任该片的导演。
皮奥特·哈尔曼，身高175.26厘米，体重70.308公斤，1987年8月25日出生于波兰格丁尼亚。
HBO 有名为 HBO East 和 HBO West 的时移频道。
AmeriGas 是一家总部位于美国宾夕法尼亚州普鲁士王市的公司，美国首都是华盛顿特区。
《超级闹剧》是一部由贾斯汀·沃林和迈克尔·鲁克主演的电视剧。贾斯汀·沃林出生于旧金山，迈克尔·鲁克出生于 1955 年 4 月 6 日。
电影《English Without Tears》的音乐作曲者是尼古拉斯·布罗茨基。这部电影由哈罗德·弗伦奇执导，阿纳托尔·德·格伦瓦尔德制作，于 1944 年 7 月 28 日上映，片长 89.0 分钟。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。亚当斯县位于马里兰州卡罗尔县东南部。这座纪念碑现在被归类为捐赠财产。
特伦斯·拉提根于 1977 年 1 月 1 日去世。
艾伦·B·米勒大厅（Alan B Miller Hall）位于弗吉尼亚州，归威廉玛丽学院所有，目前是美国梅森商学院所在地。
塞西尔·帕克主演了泰德·威利斯编剧的电影《年轻真好》（1956 年）。
MotorSport Vision 运营位于瑟利的贝德福德机场，其 ICAO 位置标识符为 EGBF。瑟利的邮政编码为 MK44，MotorSport Vision 的创始人是 Peter Ogden。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，这座城市总面积为 173.46 平方公里。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。1963 年，他担任宇航员办公室主任。他在加利福尼亚州去世。尽管他去世了，但他此前曾被美国海军授予杰出服务勋章。
《English Without Tears》是一部片长 89.0 分钟的电影。该片由哈罗德·弗伦奇执导，于 1944 年 7 月 28 日上映。该片的音乐作曲家是尼古拉斯·布罗茨基，剪辑由艾伦·贾格斯完成。剧本由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德撰写。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他是一名美国宇航员，后来于 1998 年 7 月 21 日在加利福尼亚州去世。
勃艮第大学在法国第戎设有校区。
由作曲家兼钢琴家布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 制作的《Expect a Miracle》时长 54.56 分钟，紧随布莱恩·凯利的专辑《Pools of Light》之后。
J.R.R. 托尔金的著名作品是《精灵宝钻》。
英国天体物理学家布兰登·卡特因其在广义相对论领域的贡献而闻名，特别是卡特常数和无毛定理。他出生于英国。
阿亚拉城是一座城市。
以色列的领导人拥有总理的头衔。
奥尔加·邦达列娃出生于圣彼得堡，毕业于列宁格勒国立大学。圣彼得堡建于 1703 年 5 月 27 日。奥尔加·邦达列娃在家乡圣彼得堡去世。
1147 Stavropolis 的远地点为 418476000000 公里。
美国乐队 The Honeymoon Killers 的朋克布鲁斯专辑“Turn Me On”时长约 35.1 分钟。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营。该机场跑道长 1095 米，为贝德福德赛车场提供服务。其 ICAO ID 位置为 EGBF。
雷·格里格斯 (Ray Griggs) 兼任编剧和导演，他花费 200 万美元制作了《Super Capers》，并由亚当·韦斯特 (Adam West) 主演。
地下丝绒乐队曾经与音乐团体永恒音乐剧场有过合作。
电影《南海的麦克维格》的 IMDB ID 为 0004319，由西里尔·布鲁斯和哈里·凯里（生于 1878 年）执导。哈里·凯里（生于 1878 年）也出演了这部电影并撰写了剧本。《南海的麦克维格》的发行商是 Alliance Films Corporation。
阿亚拉城人口为 1,777,539，由一名市长管理。该市被归类为城市。
1956 年上映的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯主演，吉尔伯特·泰勒执导。该片放映时间长达 94 分钟，票房收入 282,838 美元。
ALCO RS-3 由蒙特利尔机车厂于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造。其气缸数为 12 个，长度为 17068.8 毫米。
阿亚拉城由胡安·诺拉斯科领导，人口密度为每平方公里 1604 人。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔，成立于 2000 年。
噪音摇滚的风格起源是噪音音乐。
1147 Stavropolis 的历元记录为 2016 年 7 月 31 日 (JD2457600.5)。其近地点为 260,855,000,000.0 米，轨道周期约为 1,249.6 天。
Pontiac Rageous 汽车由庞蒂亚克制造，在底特律组装，底特律是密歇根州韦恩县的一部分，也是密歇根州的一部分。
小行星 1147 Stavropolis 的远地点为 418,476,000,000.0 公里，轨道周期为 1249.6 天，由 Grigory Neujmin 发现。其自转周期为 20,378.5 小时。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于西班牙阿尔科文达斯，由总部位于马德里的 ENAIRE 运营。机场跑道长 4349.0 米，海拔高度 610.0 米，跑道名称为“14L/32R”。
聂海胜，中华人民共和国国籍。
阿萨德空军基地的运营机构是美国空军，其使用波音 C-17 环球霸王 III 作为运输机。
《护戒使者》的文学类型是奇幻，作者是J.R.R. 托尔金。
该州长是墨西哥莫雷洛斯州的领导人，阿亚拉城就位于该州。
音乐作曲家杰米·劳伦斯是阿什福德镇（米德尔塞克斯）足球俱乐部乐队的成员。他们的音乐已由 HBO 播出，时移频道为 HBO East 和 HBO West。
J.R.R. 托尔金出生于 1892 年 1 月 3 日。
英格兰王国的建国年份是0927年。
1956 年的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯主演，西里尔·弗兰克尔执导。摄影师是吉尔伯特·泰勒，影片时长 94.0 分钟。音乐由路易斯·莱维创作，塞西尔·帕克也参演了该片。该片票房收入 282,838 美元。
合成器是后金属音乐中常用的乐器。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的风格是摇滚乐。
电影《工厂化农场上的死亡》由汤姆·西蒙执导，杰夫·巴茨剪辑，杰米·劳伦斯作曲，片长83分钟。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 足球俱乐部参加位于巴西的巴西 Campeonato Brasileiro Série C 联赛，绰号为 Alvinegro。
艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 是一名美国人，1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州，1959 年被 NASA 选中。他曾荣获美国海军杰出服务奖章。可惜的是，谢泼德在加利福尼亚州去世。
美国乐队 The Honeymoon Killers 的专辑《Turn Me On》时长 35.1 分钟，乐队负责艺人署名和制作，专辑风格为朋克布鲁斯。
梅森商学院是弗吉尼亚州 Ukrop Way 101 号 Alan B Miller Hall 的租户。
马尼拉是马尼拉大都会的一部分。
美国威廉玛丽学院是艾伦·B·米勒大楼的所有者，该大楼于2007年3月30日竣工，现在是梅森商学院所在地。罗伯特·A·M·斯特恩是这栋乔治亚风格建筑的建筑师，该建筑位于乌克罗普路101号。
西班牙航空管理局 ENAIRE 运营位于阿尔科文达斯的阿道弗苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场。该机场跑道长 3500 米，海拔高度为 610 米。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta 主路 Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路的 Soldevanahalli，邮编 560090，隶属于 Visvesvaraya 科技大学。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予技术校园地位。B.M. Reddy 担任该学院的校长。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒，逝世于圣彼得堡。圣彼得堡于1703年建立，目前由一位领导人统治。
安妮·蒙森女爵（Lady Anne Monson）是英国人，现居住在面积达328.759亿平方米的印度，拥有首席大法官的头衔。
聂海胜出生于中国湖北省枣阳市。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是巴西 Campeonato Brasileiro Série C 联赛的一支球队，参加了 2015 年 Campeonato Brasileiro Série C 赛季。他们拥有 17,000 名会员。
努尔汉·阿塔索伊（Nurhan Atasoy），1934年1月1日出生，土耳其公民，居住在土耳其伊斯坦布尔。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 出生于德意志帝国，在斯图加特应用艺术学院接受培训，拥有以色列国籍。
Train 的歌曲“Mermaid”属于流行摇滚流派，由唱片公司 Columbia Records 录制并发行。
火车乐队的歌曲《美人鱼》之后是约翰列侬的歌曲《想象》。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰达灵顿。她后来居住在印度，并于 1776 年 2 月 18 日去世。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于西班牙阿尔科文达斯。该机场由 ENAIRE 运营，跑道长度为 4349.0 米，跑道名称为“14R/32L”。机场海拔高度为 610.0 米。
阿拉皮拉卡是马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场的所在地，也是阿拉皮拉昆塞足球俱乐部的比赛场地。该队是巴西足球超级联赛 C 组的成员，并在 2015 赛季夺得冠军。该队拥有 17,000 名会员，主场为马塔丰塞卡市立科阿拉西球场。
阿查亚理工学院位于印度班加罗尔“In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road – 560090”。该学院隶属于维斯维斯瓦拉亚理工大学，由 B.M. Reddy 担任院长。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于 1934 年 1 月 1 日。
《工厂化农场的死亡》的制片人是汤姆·西蒙。总部位于纽约市的 HBO 是时代华纳旗下的子公司，该公司播出了这部作品。莎拉·蒂尔也是制片人之一。
聂海胜出生于枣阳，曾担任神舟六号和神舟十号飞船机组人员。
Darinka Dentcheva 居住在新泽西州。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县。亚当斯县位于马里兰州弗雷德里克县以北，该纪念碑是捐赠财产。
在墨西哥，货币是墨西哥比索，地名是墨西哥人。在瓜达拉哈拉地区，有一道菜叫Bionico，是一道甜点。Bionico的主要成分包括水果碎、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干。墨西哥是所有这些元素聚集在一起的国家。
墨西哥菜 Bionico 是一种甜点，类似于饼干。
庞蒂亚克 Rageous 是庞蒂亚克生产的一款汽车。庞蒂亚克是通用汽车的子公司。庞蒂亚克 Rageous 在密歇根州和底特律组装。
摄影师 Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，于 1994 年 6 月 14 日去世。
达林卡·登切瓦（Darinka Dentcheva）居住在新泽西州，该州面积为22,591.38平方公里。
编号为 1147 Stavropolis 的天体由 Grigory Neujmin 发现，其轨道周期为 1249.6。其远点距离为 418476000000.0 公里，绝对星等为 11.5。此外，其自转周期约为 20378.5。
流行摇滚歌曲《Mermaid (Train)》由音乐乐队 Train 演唱，由唱片公司 Columbia Records 发行。这首歌曲时长 3.16 分钟，于 2012 年 12 月 27 日发行。
莉丝洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄。她在以色列去世。
Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 由 Polydor Records 发行，该唱片公司隶属于环球音乐集团。Polydor Records 在加利福尼亚州圣莫尼卡和伦敦均设有办事处。
阿查里亚理工学院是维斯维斯瓦拉亚科技大学的附属学院，位于班加罗尔市 Hessarghatta 主路 Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路 Soldevanahalli，邮编 560090，成立于 2000 年。该学院还被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术园区”地位。
奥尔加·邦达列娃因对邦达列娃-沙普利定理的贡献而闻名，曾就读于列宁格勒国立大学。
阿亚拉城位于墨西哥，人口密度为每平方公里 1604.0 人。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县的葛底斯堡。亚当斯县东南部与马里兰州卡罗尔县接壤。该纪念碑被归类为捐赠财产。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔市 Hessarghatta 主路 Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路的 Soldevanahalli – 560090。该学院成立于 2000 年，位于班加罗尔市。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予技术校园地位。该学院目前由 Kempe Gowda 创立，由 G. P. Prabhukumar 博士领导。
电影《年轻真好》（1956 年）的摄影工作由吉尔伯特·泰勒完成。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营。其海拔高度为 83.2104 米，ICAO 位置标识符为 EGBF。
电影《工厂农场上的死亡》的制片人是莎拉·蒂尔，片长为 83 分钟。
由汤姆·西蒙执导的电影《工厂化农场的死亡》由HBO播出。
小说《护戒使者》属于奇幻文学类型，由乔治艾伦与昂温出版公司出版。它是《双塔奇兵》的续集，也是《霍比特人》的前传。
中国航天员聂海胜出生于湖北枣阳。他曾为中华人民共和国执行过两次航天任务，分别是神舟六号和神舟十号。聂海胜出生于 1964 年 10 月 13 日。
艺术家 Year of No Light 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行。该专辑由 Crucial Blast 和 E-Vinyl 唱片公司发行，总长 58 分 41 秒。
达林卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 出生于 1958 年 1 月 1 日，深受安德烈·皮奥尔特·鲁什琴斯基 (Andrzej Piort Ruszczyński) 的影响。
土耳其公民、伊斯坦布尔居民 Nurhan Atasoy 于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。她目前居住在土耳其伊斯坦布尔。
贝德福德机场位于瑟利，区号为 01234。该机场的跑道名称为 08/26，跑道表面类型为混凝土。
Expect a Miracle 乐队以演奏器乐而闻名，但他们的音乐风格也包括轻音乐。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于西班牙阿尔科文达斯。该机场由总部位于马德里的 ENAIRE 运营。机场海拔高度为 610.0 米。
Nurhan Atasoy 居住在土耳其伊斯坦布尔。伊斯坦布尔位于东欧时区，也遵守东欧夏令时。
小说《霍比特人》之后是《指环王》。
弗吉尼亚州的艾伦·米勒大厅目前由梅森商学院承租。它由罗伯特·斯特恩设计，归威廉玛丽学院所有。
Let It Breed 的专辑《Turn Me On》之后是《Take It Off!》，时长为 35.1 分钟。专辑《Let It Breed》之前是该专辑。
电影《English Without Tears》于1944年7月28日上映，艾伦·贾格斯（Alan Jaggs）负责剪辑，阿纳托尔·德·格伦沃尔德（Anatole de Grunwald）制作并撰写剧本，伯纳德·诺尔斯（Bernard Knowles）负责摄影。
艾伦·B·米勒大厅位于 101 Ukrop Way，于 2009 年 6 月 1 日竣工，目前由梅森商学院租用。该大厅由罗伯特·A·M·斯特恩设计，归威廉玛丽学院所有。
德意志帝国使用的货币是南德意志盾。
Liselotte Grschebina（生于 1908 年 5 月 2 日）毕业于斯图加特应用艺术学院。
皮奥特·哈尔曼体重70.308公斤，出生于波兰格丁尼亚，属于中欧时区。
梅森商学院目前使用艾伦·B·米勒大厅（Alan B. Miller Hall）作为教学场所，该大厅由威廉与玛丽学院所有，位于美国。
艾伦·谢泼德，1923年出生于美国新罕布什尔州，美国人，1959年被美国宇航局选中，在加利福尼亚州担任试飞员，直至去世。
Nord 的专辑《Year of No Light》的唱片公司是 E-Vinyl。
第 11 密西西比步兵纪念碑建于 2000 年，位于宾夕法尼亚州亚当斯县的葛底斯堡。亚当斯县 (宾夕法尼亚州) 东南与马里兰州卡罗尔县接壤，西南与马里兰州弗雷德里克县接壤。该纪念碑被归类为捐赠财产。宾夕法尼亚州坎伯兰县位于亚当斯县北部，富兰克林县位于西部。
达林卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 拥有美国国籍，约翰·罗伯茨 (John Roberts) 担任美国领导人。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县，该县是宾夕法尼亚州的一部分。该纪念碑被列为捐赠财产，北面是宾夕法尼亚州坎伯兰县。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营。该机场跑道长 1095.0 米，为贝德福德赛车场提供服务。该机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF，海拔高度为 83.2104 米。跑道表面类型为混凝土。
Bionico 菜式是一道名为 Sandesh 的甜点菜式，在墨西哥瓜达拉哈拉地区颇受欢迎。墨西哥是这种甜点的原产国，墨西哥人民被称为墨西哥人。墨西哥货币是墨西哥比索，制作这种甜点所用的原料之一就是酸奶油。
贝德福德机场由 MotorSport Vision 运营，位于瑟利。其跑道长 1095 米。
土耳其由总理领导。
艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，死于加利福尼亚州。加利福尼亚州的参议院代表是黛安娜·范斯坦。
努尔汗·阿塔索伊出生于土耳其托卡特省雷萨迪耶。雷萨迪耶位于土耳其境内，面积约为 783,356.0 平方公里。
Liselotte Grschebina 去世于以色列，这个国家的官方语言是现代希伯来语。
《Bootleg 系列》的第一卷名为“The Quine Tapes”，由波丽佳音唱片公司发行，但后来成为环球音乐集团目录的一部分，而卢西安·格兰奇是该公司的关键人物。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国（成立于 1871 年），拥有以色列国籍。德意志帝国的人口密度为 387.63。Liselotte 是一名摄影师。
Olga Bondareva 是一位专业数学家。##
由 The Velvet Underground 制作的《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》总长 230.05 分钟。
Andrew Rayel 是一位恍惚音乐艺术家，他与音乐艺术家 Christian Burns 在音乐界有合作。
以歌曲《美人鱼》闻名的音乐乐队 Train 与华纳音乐集团签约，而《美人鱼（Train 之歌）》则由哥伦比亚唱片公司发行。
Nurhan Atasoy 出生于土耳其，现居住在伊斯坦布尔。
流行摇滚歌曲《Mermaid (Train song)》于 2012 年 12 月 27 日发行。这首歌的前身是歌曲《This'll Be My Year》，由 Espen Lind 创作。尽管其最初的风格是流行摇滚，但它也包含雷鬼元素，时长为 3.16 分钟。
GMA New Media 是一家娱乐业媒体公司，由 Felipe Gozon 领导。其子公司包括菲律宾娱乐门户网站和 Digify, Inc。GMA Network（公司）是 GMA New Media 的母公司。
安妮·蒙森夫人 (Lady Anne Monson) 居住在印度，由 T.S. 塔库尔 (T.S. Thakur) 领导。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于德意志帝国的卡尔斯鲁厄。后来，她移居以色列，并于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。尽管她出生在德意志帝国，但她成为了一名以色列国籍者，并成为一名摄影师。
Train 的歌曲“Mermaid”和 John Lennon 的歌曲“Imagine”，以及 John Lennon 的歌曲“Imagine”和“Happy Xmas (War Is Over)”均由 Sony Music Entertainment 唱片公司发行。从头到尾，这些歌曲依次为：Train 的“Mermaid”、John Lennon 的“Imagine”和 John Lennon 的“Happy Xmas (War Is Over)”。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 和特伦斯·拉蒂根 (Terence Rattigan) 都是小说《无泪英语》的作者。
Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 录制于美国旧金山。旧金山与 UTC 时差为 -7 小时。旧金山所在的美国总面积为 983,352,000,000 平方米（或 9833.52 亿平方公里）。
Bionico 是一种甜点，具体来说是一种饼干。它起源于墨西哥，那里使用的货币是墨西哥比索。
Nord 的专辑《Year of No Light》既属于污泥金属，又属于后金属。污泥金属又进一步细分为南方污泥和 Stoner 污泥等子流派。
这辆庞蒂亚克 GTO 在密歇根州组装，产自以英语为母语的国家。
歌曲“Mermaid”由一位不知名的歌手演唱，属于流行摇滚类型。这首歌由哥伦比亚唱片公司和索尼音乐娱乐公司签约，时长为 3 分 16 秒。
安妮·蒙森女士出生于英格兰王国，该国本质上是一个单一制国家。
来自美国的人被称为美国人。
艾伦·B·米勒大厅（Alan B Miller Hall）归威廉玛丽学院所有，目前由梅森商学院承租，是一座乔治亚式建筑，地址为“101 Ukrop Way”。该建筑的建筑师是罗伯特·A·M·斯特恩（Robert A.M. Stern）。
亚历山大·普鲁德尼科夫 (Aleksandr Prudnikov) 于 1989 年 2 月 24 日出生，效力于格罗兹尼捷列克足球俱乐部 (FC Terek Grozny)，该俱乐部由拉希德·拉希莫夫 (Rashid Rakhimov) 主教练。
Train 的歌曲“Mermaid”于 2012 年 12 月 27 日发行。
1147 斯塔夫罗波利斯彗星的绝对星等为 11.5，由格里高利·诺伊明 (Grigory Neujmin) 发现，距离其远地点 418,470,000,000.0 公里。
阿萨德空军基地的运营机构是美国空军，其跑道名为“09R/27L”。
作曲家兼钢琴家 Brian Kelly 创作了一首名为《期待奇迹》的器乐曲。这张专辑的时长为 54.56 分钟。《期待奇迹》的曲风属于器乐。紧随其后的是另一张名为《Afterplay》的轻音乐风格的专辑。
哥伦比亚唱片的歌曲《美人鱼》之后是约翰·列侬的《想象》和《快乐圣诞节（战争结束）》。不过，《美人鱼》也是由索尼音乐娱乐发行的。
Darinka Dentcheva 是数学优化领域的专家。
雷鬼歌曲《Mermaid (Train song)》由 Espen Lind 创作，于 2012 年 12 月 27 日发行。它先于歌曲《This'll Be My Year》发行，是一首雷鬼乐曲。
GMA New Media 是一家位于菲律宾奎松市的媒体公司。菲律宾自由党是领导 GMA New Media 的政党。该公司位于奎松市，负责为万维网制作内容。菲律宾成立于 1898 年 6 月 12 日。
剧作家特伦斯·拉提根 (Terence Rattigan) 出生于 1911 年 1 月 1 日。
Bionico 是一道源自墨西哥，特别是瓜达拉哈拉地区的菜肴。
达琳卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 以随机规划和数学优化方面的专业知识而闻名，她受到了安德烈·皮奥特·鲁什琴斯基 (Andrzej Piotr Ruszczyński) 的影响。她毕业于洪堡大学。
电影《Super Capers》由汤姆·塞兹摩尔主演，片长 98 分钟，由 Roadside Attractions 发行。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，该县位于宾夕法尼亚州富兰克林县西侧。
《美人鱼》（火车歌曲）的唱片公司是哥伦比亚唱片公司。不过，索尼公司通过索尼音乐娱乐公司是该唱片公司的当前所有者。
安妮·蒙森夫人出生于 1726 年 1 月 1 日，逝世于 1776 年 2 月 18 日。
时代华纳是 HBO 的所有者。
安妮·蒙森夫人是居住在印度的英国人。她与乔治·蒙森结婚，并于 1776 年 2 月 18 日去世。
墨西哥城市阿亚拉城人口为 1,777,539，由一名市长领导。该市被归类为城市，人口密度为 1604.0。该市采用议会-经理制政府类型，时区偏移量为 UTC-6。
亚伯拉罕·瑞比科夫（Abraham Ribicoff），美国人，出生于康涅狄格州，曾任约翰·F·肯尼迪政府总统，与露丝·瑞比科夫（Ruth Ribicoff）结婚，后在美国去世。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 因人择原理而闻名。
电影《工厂化农场上的死亡》的音乐作曲者是杰米·劳伦斯，影片片长为83分钟，由莎拉·蒂尔担任导演。
ENAIRE 是阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的运营机构，该机场位于马德里，跑道长度为 3500.0。
佩塔提克瓦的领导人名叫伊茨克·布雷弗曼。
聂海胜，中国国籍，1964年10月13日出生。
大型小行星 1147 Stavropolis 于 1929 年 6 月 11 日发现，其绝对星等为 11.5，远地点测量值为 418476000000.0，近地点测量值为 260855000000.0。
Abraham A Ribicford 是美国国籍，出生于美国。他的妻子是 Casey Ribicford。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1937 年 4 月 27 日出生。她在列宁格勒国立大学接受教育。
汤姆·西蒙 (Tom Simon) 执导电影《工厂化农场上的死亡》，杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 担任剪辑。
Nord 的专辑《Year of No Light》由 Year of No Light 制作，由 Crucial Blast 和 E-Vinyl 唱片公司发行。
Darinka Dentcheva 居住在新泽西州，但毕业于洪堡大学。
The Velvet Underground 的专辑“Squeeze”被归类为摇滚音乐。
阿萨德空军基地由美国空军管理，其国际民航组织位置标识符为 ORAA。
新泽西州使用的语言是英语。
聂海胜出生于中国湖北省枣阳市。
安妮·蒙森女士出生于英国，她的国籍也在英国。她出生于 1726 年 1 月 1 日。安妮·蒙森女士的丈夫是乔治·蒙森。
皮奥特·哈尔曼身高175.26厘米，体重70.308公斤。
电影《南海麦克维格》的 imdbId 为 0004319，由西里尔布鲁斯执导。
威斯康星州拉克罗斯位于威斯康星州拉克罗斯县。
HBO 制作的《工厂化农场上的死亡》由汤姆·西蒙执导和制作。这部纪录片片长 83 分钟，由杰夫·巴茨剪辑。影片的音乐创作由杰米·劳伦斯完成。汤姆·西蒙还担任这部纪录片的制片人。
Liselotte Grschebina 是一位专业摄影师。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔，是维斯维斯瓦拉亚科技大学的一部分。该学院成立于 2000 年。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的合辑专辑《Expect a Miracle》之前是《Pools of Light》，之后是《Afterplay》。
Liselotte Grschebina 去世于以色列，该国的人口密度约为每平方公里 387.63 人。
美国总人口为324720797。
安妮·蒙森夫人 1726 年出生于达灵顿，1776 年 2 月 18 日去世。
小行星 1147 Stavropolis 的自转周期为 20378.5 周，公转周期为 1249.6 周。它是由格里高利·诺伊明 (Grigory Neujmin) 发现的，他于 1946 年 12 月 17 日去世。
Squeeze（之前名为 The Velvet Underground）的专辑“Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes”是一张摇滚音乐唱片，在专辑发行之前由 Polydor Records 唱片公司发行。
阿亚拉城由州长领导，位于墨西哥。
皮奥特·哈尔曼身高175.26厘米，出生于波兰格丁尼亚。
Bootleg Series 第 1 卷：The Quine Tapes 在旧金山录制，之前发行的是 Squeeze（The Velvet Underground 专辑）。该专辑由 Polydor Records 和 Universal Music Group 出品。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是土耳其公民，居住在伊斯坦布尔，该地位于东欧夏令时和东欧时区。努尔汗出生于 1934 年 1 月 1 日。
器乐乐队“Expect a Miracle”由布赖恩·凯利（作曲家兼钢琴家）制作。
汤姆·西蒙 (Tom Simon) 是《工厂化农场之死》的导演和制片人，他的搭档莎拉·蒂尔也担任同样的角色。
布莱恩·凯利既是作曲家又是钢琴家，他制作了器乐专辑《期待奇迹》。这张专辑长达 54.56 分钟，之前是他的上一部作品《光之池》。
ALCO_RS-3型机车长17068.8毫米，共生产1418台。
Darinka Dentcheva 居住在美国，John Roberts 是该国的总裁。
安妮·蒙森夫人出生于英国英格兰王国的达灵顿。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，具体位于葛底斯堡市。亚当斯县东南部是马里兰州卡罗尔县，北部是宾夕法尼亚州坎伯兰县。该纪念碑被归类为捐赠财产。
聂海胜是神舟十号航天员之一，是中国公民。
电影《无泪英语》由哈罗德·弗伦奇执导，片长89.0分钟。
特伦斯·拉提根 (Terence Rattigan) 的 IMDB ID 为 0711905。
李孟贤 (Ed Lee) 是旧金山的领导人。
法国勃艮第大学共有学生27400人，其中本科生16800人，博士生1299人。该大学拥有2900名教职员工，位于第戎市。
电影《English Without Tears》于 1944 年 7 月 28 日上映。Anatole de Grunwald 为该片制作并撰写了剧本。Bernard Knowles 负责摄影，Terence Rattigan 也参与了编剧。该片片长 89 分钟。
《Turn Me On》（专辑）之前是《Let It Breed》，之后是《Take It Off！》。
宾夕法尼亚州亚当斯县位于宾夕法尼亚州富兰克林县西部。东南部是马里兰州卡罗尔县。第 11 密西西比步兵纪念碑位于亚当斯县，是捐赠财产，于 2000 年建立。这座纪念碑位于美国。
阿查亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090，是一所隶属于贝尔高姆 Visvesvaraya 科技大学的理工学院。该学院于 2000 年在印度班加罗尔成立，被位于孟买的全印度技术教育委员会授予技术校园地位。该学院由院长 G. P. Prabhukumar 博士领导，由 Kempe Gowda I 在班加罗尔创立。
巴西足球队 Agremiação Sportiva Arapiraquense（也称为“Asa Gigante”）的主场就位于阿拉皮拉卡。他们赢得了巴西足球丙级联赛冠军。 2021年锦标赛的冠军是维拉诺瓦足球俱乐部（Vila Nova Futebol Clube）。 “马塔丰塞卡市立体育馆”是他们的主场名称。该队拥有约 17,000 名成员，是巴西 Campeonato Brasileiro Série C 联赛的一部分。
Andrew Rayel 是一位专攻 Trance 音乐流派的音乐家，曾与 Armin van Buuren 合作过音乐项目。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿，生于 1726 年 1 月 1 日，1776 年 2 月 18 日去世，居住在印度。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989-02-24，目前效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部。他之前是莫斯科斯巴达克足球俱乐部的青年队球员，也曾效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部。
底特律是密歇根州的一部分。
特灵公司成立于 1913 年 1 月 1 日，是一家拥有 29,000 名员工的建筑材料行业公司。其主要产品是暖通空调。
Train 的歌曲“Mermaid”是一首雷鬼乐曲，由哥伦比亚唱片公司和索尼音乐娱乐公司录制。这首歌时长约 3.16 分钟，紧接着是约翰·列侬的“Imagine”。这首歌的制作团队是 Espionage。
Train 的歌曲“Mermaid”紧随其后的是 John Lennon 的歌曲“Imagine”，由制作团队 Espionage 制作，Pat Monahan 创作。这首歌是 Train 专辑“California 37”的一部分，可以音乐下载格式获取。
《南海麦克维格》由 Progressive Motion Picture 公司制作。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的运营机构是 ENAIRE。该机场位于西班牙马德里市阿尔科文达斯。机场跑道长度为 4349.0 米，名称为“14L/32R”。ENAIRE 总部位于马德里。
HBO 的前身是绿色频道。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于土耳其，因此是土耳其国民。
阿亚拉城的时区为太平洋标准时间。
贝德福德机场位于瑟利，由 MotorSport Vision 运营，其 ICAO 位置标识符为 EGBF。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒，本名“奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃”。她于 1991 年 12 月 9 日去世。奥尔加·邦达列娃是经济学和数学领域的专业人士。
1956 年上映的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯主演，片长 94 分钟，票房收入 282,838 美元。该片由西里尔·弗兰克尔执导。
Abraham A. Ribicoff 是美国人。他与 Ruth Ribicoff 结婚。继 Abraham 之后，Anthony J. Celebrezze 担任继任者。Abraham 的美国籍族群是非裔美国人。
《霍比特人》被归类为青少年奇幻文学。
Binignit 是一种源自菲律宾的甜点。
皮奥特·哈尔曼出生于波兰格丁尼亚，体重70.308公斤。
西里尔·弗兰克尔执导的电影《年轻真好》于 1956 年上映，片长 94 分钟。马克斯·本尼迪克特是这部电影的剪辑师，他从 1947 年开始活跃于电影界。
小行星 1147 Stavropolis 的远点为 41,847,600,000.0 公里，近点为 260,855,000,000.0 公里，自转周期为 20,378.5 小时。它于 1929 年 6 月 11 日被发现，其轨道周期为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。其轨道周期为 1,249.6 天。
巴兹·奥尔德林出生于新泽西州格伦里奇，是阿波罗 11 号任务的一名机组人员。
底特律是密歇根州韦恩县的一部分。
小行星 1147 Stavropolis 的轨道周期为 1249.6，绝对星等为 11.5。它于 1929 年 6 月 11 日被发现，其近地点为 260,855,000,000.0。这颗小行星的历元日期为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于西班牙阿尔科文达斯，由总部位于马德里的 ENAIRE 运营。该机场跑道长度为 4349.0 米，跑道名称为“18R/36L”。
约翰·N·登普西 (John N. Dempsey) 接替了亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff)，后者出生于美国，其妻子是凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff)。
庞蒂亚克 Rageous 是一款双门轿跑车，于 1997 年开始生产。
ALCO RS-3 建于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间，是一台 V12 发动机机车，气缸数为 12 个，长度为 17068.8 毫米。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫出生于美国，其族裔为非裔美国人。他与露丝·瑞比科夫结婚，后在纽约去世。
勃艮第大学现有教职员工2900人，本科生16800人，在校学生总数27400人，其中攻读博士学位的学生1299人。
Liselotte Grschebina 在佩塔提克瓦去世。
电影《南海的麦克维格》的 imdbId 为 0004319。哈里·凯里（生于 1878 年）主演并撰写了该电影的剧本，该片由 Progressive Motion Picture Company 出品，Alliance Films Corporation 发行。
Nord 的专辑《Year of No Light》制作于 2006 年，时长 58.41 分钟。它属于 Sludge metal 和 Post-metal 流派。这张专辑早于 Nord 的《Demo 2004》发行。
音乐乐队“Train”以歌曲“Mermaid”而闻名。或者，“Mermaid”是乐队“Train”的一首歌曲。
Expect a Miracle 的风格是器乐。
艾伦·B·米勒大楼位于弗吉尼亚州，目前为梅森商学院所用。罗伯特·A·M·斯特恩是该建筑的建筑师。
墨西哥是 Bionico 菜肴变种的发源地，该菜肴使用蜂蜜作为其配料之一。
Honeymoon Killers 制作了 EP《Til Death Do Us Part》，随后又制作了专辑《Turn Me On》。Wharton Tiers 也制作了《Turn Me On》。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿，该地位于英格兰东北部，网格参考号为 NZ289147。但她最初出生在英格兰王国。
Acharya 技术学院成立于 2000 年，位于 Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路、Hessarghatta 主路和班加罗尔 Soldevanahalli - 560090。它隶属于 Visvesvaraya 科技大学，位于卡纳塔克邦。
Acharya 技术学院位于班加罗尔市 Hessarghatta 主路 Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路 Soldevanahalli，邮编 560090，是班加罗尔市的一部分。
中国银行是一家上市公司，总部位于菲律宾首都马尼拉，成立地为菲律宾群岛政府管辖。
Nord 的专辑“Year of No Light”于 2006 年 9 月 6 日发行。紧随这张专辑之后的是 Nord 的另一张专辑“Live at Roadburn 2008”。
ALCO RS-3 机车由蒙特利尔机车厂制造，气缸数为 12 个。
布兰登·卡特是广义相对论领域的著名人物，因发现卡特常数和无毛定理而闻名。他出生于英国，在剑桥大学师从丹尼斯·夏马完成博士学位。
梅芙·奎南是汤姆·塞兹摩尔的妻子。
1956 年的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯主演，西里尔·弗兰克尔执导。摄影由吉尔伯特·泰勒完成，影片时长 94.0 分钟。音乐由路易斯·莱维创作，剧本由特德·威利斯撰写。这部电影票房收入 282,838 美元。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 出生于卡尔斯鲁厄，当时卡尔斯鲁厄属于德意志帝国。当时，德意志帝国使用德国纸币马克作为货币。
波兰格丁尼亚使用中欧时间作为时区。
小行星1147 Stavropolis于1929年6月11日发现，自转周期为20378.5周，近地点为260855000000.0周。
《南海的麦克维格》的 IMDB ID 为 0004319。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 在 Squeeze (The Velvet Underground 专辑) 之前发行，并在旧金山录制。
阿德里安·里维拉·佩雷斯 (Adrián Rivera Pérez) 是墨西哥莫雷洛斯州领导人的名字。
Darinka Dentcheva 是一位美国公民，因其对随机规划的贡献而闻名。她受到了 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
阿亚拉城人口密度为每平方公里 1604.0 人，位于太平洋标准时区。其领导人是胡安·诺拉斯科 (Juan Nolasco)。
位于弗吉尼亚州的艾伦·B·米勒大楼是一座于2007年3月30日动工的建筑。该建筑的建筑师是罗伯特·A·M·斯特恩。目前，梅森商学院是该大楼的租户。艾伦·B·米勒大楼的所有者是威廉玛丽学院。
聂海胜出生于中国湖北枣阳。曾执行过神舟十号、神舟六号任务。聂海胜，中国国籍。
托卡特的区号是“+90 356”。
聂海胜，1966年9月23日出生于湖北省襄阳市，中国航天员，曾执行过神舟六号和神舟十号任务。
布兰登·卡特因其在广义相对论领域的贡献而闻名。他因发现卡特常数而闻名。
作曲家兼钢琴家布莱恩·凯利的合辑《Expect a Miracle》在《Pools of Light》之前发行，总长54.56分钟。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒，因邦达列娃-沙普利定理而闻名。她在列宁格勒国立大学获得学位，后于 1991 年 12 月 9 日去世。
布莱恩·凯利（Brian Kelly），又名“期待奇迹”（Expect a Miracle），是一位创作器乐的艺术家。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿，达灵顿位于英格兰王国的网格参考号 NZ289147。她出生并成长于这个君主制国家，该君主制于 1707 年解体，现称为大不列颠联合王国。安妮夫人是这个国家的本地人。
布兰登·卡特是广义相对论领域的著名人物。他因发现卡特常数和无毛定理而为人所知。布兰登·卡特在丹尼斯·夏马的指导下获得博士学位，出生于 1942 年 1 月 1 日。
Roadside Attractions 是电影《Super Capers》的发行商。
Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 是一张摇滚音乐专辑，原始朋克是它所代表的摇滚音乐的一个子流派。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿。
原始朋克是摇滚乐的一个分支。
阿亚拉城是墨西哥的一个城市，海拔 1147 米，人口密度为每平方公里 1604 人。它是莫雷洛斯州的首府，采用太平洋夏令时区。
1956 年上映的电影《年轻真好》片长 94 分钟。该片由西里尔·弗兰克尔执导，路易斯·莱维创作音乐。该片剧本由泰德·威利斯撰写。
这部《Super Capers》电影片长 98 分钟，由 Roadside Attractions 发行。该片由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演，斯泰西·卡兹曼担任制片人。影片语言为英语。
法国第戎的勃艮第大学拥有约16,800名本科生和2,900名教职员工。
ALCO RS-3 长 17068.8 毫米，于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间制造，配备四冲程发动机。
The Velvet Underground 的专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》由乐队自己制作和演唱。专辑时长约 230.05 分钟，属于摇滚音乐类型。这张专辑由 Polydor Records 发行，之前发行的是 The Velvet Underground 的专辑《Squeeze》。
HBO 是纪录片《工厂化农场上的死亡》的播出机构，该片由杰夫·巴茨剪辑，杰米·劳伦斯创作音乐。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒，毕业于列宁格勒国立大学，拥有经济学和数学专业背景。
勃艮第大学位于第戎，学生总数为 27,400 人，其中本科生 16,800 人，博士生 1,299 人。该大学拥有 2,900 名教职员工。
别克是庞蒂亚克的继任者。
Train 的歌曲“Mermaid”是一首雷鬼风格的曲目，紧随其后的是 John Lennon 的歌曲“Imagine”。该曲目由 Espionage 制作团队制作，可在 Train 的专辑“California 37”中下载。
Aaron Turner 是一位来自美国的后金属音乐人，他于 1995 年开始音乐生涯，曾是 Twilight 乐队成员。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 出生于英国，因其对人择原理的研究而闻名。
《路边景点》的创刊年份是 2003 年 1 月 1 日。
聂海胜出生于枣阳市（UTC 偏移量为 +8），是一名战斗机飞行员。
第 11 密西西比步兵纪念碑是美国境内的一笔捐赠财产，于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县。亚当斯县位于宾夕法尼亚州坎伯兰县北部、马里兰州卡罗尔县东南部、马里兰州弗雷德里克县西南部和宾夕法尼亚州富兰克林县东部。
小行星 1147 斯塔夫罗波利斯的远地点为 41,847,600,000.0 千米，轨道周期为 1,249.6 天，由格里高利·诺伊明于 1929 年 6 月 11 日发现。它的绝对星等为 11.5，近地点为 26,085,500,000.0 千米。
美国空军运营阿萨德空军基地，其跑道名为 09L/27R。
皮奥特·哈尔曼出生于 1987 年 8 月 25 日，体重 70.308 公斤。
阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604 人。阿亚拉城位于墨西哥莫雷洛斯州，总面积为 4879 平方公里。
印度人民被称为印度人。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县。
阿亚拉城的人口约为 1,777,539 人。
《English Without Tears》的音乐作曲者是尼古拉斯·布罗茨基，制片人是阿纳托尔·德·格伦瓦尔德。这部电影的导演是哈罗德·弗伦奇。
贝德福德机场位于瑟利，跑道长 1095.0 米，ICAO 位置标识符为 EGBF。海拔高度为 83.2104 米。
专辑“Turn Me On”属于朋克布鲁斯音乐流派。
歌曲《Mermaid》在《This'll Be My Year》之前发行。
勃艮第大学拥有 2900 名教职员工。
在巴西足球甲级联赛中，拥有 17,000 名会员的 Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加了比赛。
贝德福德机场位于瑟利，其国际民航组织位置标识符为 EGBF。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A Ribicoff) 的妻子凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff) 曾担任美国卫生、教育和福利部长。
聂海胜，中华人民共和国人，是一名战斗机飞行员。
专辑 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 录制于旧金山，发行于 2001-10-16。该专辑早于 The Velvet Underground 的专辑 Squeeze。该专辑时长为 230.05 分钟。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日，因其在随机规划方面的专业知识而闻名。
《工厂化农场的死亡》的导演是莎拉·蒂尔 (Sarah Teale)。
先前发行的 The Velvet Underground 专辑《Squeeze》之前发行的是 Andy Warhol 的 Velvet Underground featuring Nico。构成 Bootleg Series Volume 1 的 The Quine Tapes 早于 Squeeze 发行，由位于伦敦的 Polydor Records 唱片公司发行。
The Bootleg 系列的第一卷《The Quine Tapes》由 The Velvet Underground 制作。他们以摇滚音乐风格而闻名，而 The Velvet Underground 本身则被归类为朋克音乐的先驱。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于西班牙马德里、帕拉库埃略斯德哈拉马、圣塞瓦斯蒂安德洛斯雷耶斯和阿尔科文达斯，海拔 610 米。由 ENAIRE 运营。
贝德福德机场的国际民航组织位置标识符为 EGBF，海拔高度为 83.2104 米，拥有一条名为 08/26 的跑道。
阿亚拉城位于太平洋夏令时区，人口密度为每平方公里 1604.0 人。但值得注意的是，该市在一年中的某些时间也遵守太平洋标准时间。
1147 Stavropolis 天体由格里高利·诺伊明于 1929 年 6 月 11 日发现，其自转周期约为 20,378.5 小时。其远点距离近点 418,476,000,000 公里，近点距离近点 260,855,000,000,000 公里。
阿亚拉城由一名市长管理，属于莫雷洛斯州的一部分，莫雷洛斯州则位于库埃纳瓦卡。
出生于北埃尔姆汉姆的约翰·米尔斯 (John Mills) 主演了电影《年轻真好》(1956)。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989 年 2 月 24 日，身高 185.0 厘米。他曾效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部，该俱乐部目前由加吉·加吉耶夫执教。
Nord 的专辑《Year of No Light》属于污泥金属和后金属流派。这张专辑于 2006 年 9 月 6 日发行，时长 58.41 分钟，之前有试听版《Demo 2004》。
Nord 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行。紧随其后的是《Live at Roadburn 2008》（也是 Nord 的专辑），由 Year of No Light 制作和演唱。这两张专辑的唱片公司都是 Crucial Blast。
在墨西哥，货币是墨西哥比索，人民被称为墨西哥人。在瓜达拉哈拉，有一道名为 Bionico 的菜肴，其中含有格兰诺拉麦片。该地区还有一种名为 Sandesh（糖果）的甜点菜肴。这些元素所在的国家是墨西哥。
莉塞洛特·格舍比纳于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄，当时卡尔斯鲁厄属于德意志帝国。她于 1994 年 6 月 14 日在以色列佩塔提克瓦去世。尽管她出生在德国，但她成为了以色列公民，并在以色列去世。
《护戒使者》是乔治艾伦与昂温出版公司的一部奇幻文学作品，于 1954 年出版。它是《霍比特人》的续集，之后又出版了《双塔奇兵》。
阿拉皮拉卡市是马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场的所在地。当地足球俱乐部 Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西足球甲级联赛。他们是该联赛的冠军，具体年份不详。该队位于巴西，拥有 17,000 名会员。他们的经理是维卡，主场在马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县。亚当斯县位于宾夕法尼亚州北部，北与坎伯兰县接壤，东南与马里兰州卡罗尔县接壤。该纪念碑是美国境内的捐赠财产，位于葛底斯堡市。
1956 年的电影《年轻真好》由西里尔·弗兰克尔执导，马克斯·本尼迪克特剪辑。马克斯·本尼迪克特于 1986 年去世，路易斯·莱维为这部电影创作了音乐。
Nord 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行。这是一张污泥金属专辑，由 Year of No Light 制作。专辑《Year of No Light》之后是唱片目录上的《Live at Roadburn 2008 (Year of No Light)》。
艾伦·谢泼德，美国公民，1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。1963 年，他担任宇航员办公室主任。后来他在加利福尼亚州去世，并被美国海军授予杰出服务勋章。
GMA New Media 以 GMA 网络中心为基地，开发移动应用程序，这是他们的主要产品。
达灵顿位于英格兰东北部。
专辑《Turn Me On》时长 35.1 分钟，发行前发行的是专辑《Let It Breed》。反过来，《Let It Breed》发行前发行的是《Love American Style》。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是土耳其国民，现居伊斯坦布尔，拥有土耳其血统，曾荣获国家杰出成就奖。
1956 年的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。这部电影时长 94 分钟，由路易斯·莱维配乐。特德·威利斯撰写剧本，马克斯·本尼迪克特负责剪辑。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德赛车场提供服务，跑道长度为 1095.0 米，ICAO 位置标识符为 EGBF。跑道表面类型为混凝土，机场由 MotorSport Vision 运营。
中国宇航员聂海胜出生于湖北枣阳，是神舟十号航天任务的一名宇航员。
土耳其人基本上不信教。
在 2015 年巴西足球甲级联赛中，Agremiação Sportiva Arapiraquense 未能夺得冠军，而该称号被 Vila Nova Futebol Clube 夺得。
Nord 的专辑“Year of No Light”被归类为后金属，由 Crucial Blast 和 E-Vinyl 唱片公司发行。
Liselotte Grschebina 在以色列城市佩塔提克瓦去世。
美国乐队“The Honeymoon Killers”制作了专辑“Turn Me On”。
《南海的麦克维格》是一部由西里尔·布鲁斯执导、哈里·凯里编剧的电影，哈里·凯里出生于 1878 年。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，位于马里兰州坎伯兰县以北和卡罗尔县东南。该纪念碑是美国葛底斯堡市的一项捐赠财产。
艾伦·B·米勒大厅（Alan B Miller Hall）于2009年6月1日竣工，目前承租方为美国梅森商学院，归威廉玛丽学院所有。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于德意志帝国，于 1994 年 6 月 14 日逝世。
迈克尔·鲁克出生于 1955 年 1 月 1 日。
瑟利的邮政编码为 MK44，是贝德福德机场的所在地，该地位于英国，为贝德福德赛车场周边地区提供服务。
在墨西哥的瓜达拉哈拉地区，有一道名为 Bionico 的甜点。这道菜的变种是用葡萄干作为原料制成的。墨西哥人，也称为墨西哥人，使用墨西哥比索作为货币。
伯纳德·诺尔斯 (Bernard Knowles) 负责《English Without Tears》的摄影。
尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 的歌曲“English Without Tears”由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 制作，于 1944 年 7 月 28 日发行。这首歌时长约为 89.0 秒。
阿亚拉城位于墨西哥，人口 170 万，实行议会-经理制政府。其 UTC 时差为 -6 小时。阿亚拉城隶属于莫雷洛斯州。
这颗彗星名为 1147 Stavropolis，由 Grigory Neujmin 发现。它的纪元是 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5），近地点是 260855000000.0。这颗彗星的轨道周期为 1249.6。
歌曲“想象”由音乐艺术家约翰列侬演唱。
印度的领导人有“总统”的称号。
汤姆·塞兹摩尔于 1989 年 1 月 1 日开始了他的艺术生涯。
《香蕉人》最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日，由英国广播公司 (BBC) 播出。
丽泽洛特·格舍比纳（Liselotte Grschebina），摄影师，出生于1871年1月1日成立的德意志帝国，以色列国籍。
阿查亚理工学院位于班加罗尔，具体地址为“In Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road，Hessarghatta Main Road，Bangalore – 560090”。这是一所技术校园，由总部位于孟买的全印度技术教育委员会授予此地位。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学，位于印度。
Sandesh 是来自墨西哥的一种甜点变种，属于甜点菜式，使用墨西哥比索作为货币，就像在墨西哥也有 Bionico 一样。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县的葛底斯堡。宾夕法尼亚州是亚当斯县所在的州。亚当斯县东南部是马里兰州的卡罗尔县，北部是宾夕法尼亚州的坎伯兰县。该纪念碑被归类为捐赠财产。
安妮·蒙森夫人出生于达灵顿，该镇人口约为 106,000。
Hypermarcas 是一家巴西公司，在圣保罗设有办事处，担任巴西最高联邦法院院长。该公司生产药品和保健产品。
《香蕉人》由比尔·奥迪主演，由英国广播公司制作并由广播公司播出。史蒂夫·布莱特是这部英国连续剧的创作者，比尔·奥迪出生于兰开夏郡。
在印度，领导人拥有首席大法官的头衔。
旧金山与 UTC 的偏差为减 7。
Bootleg Series 第 1 卷：The Quine Tapes 在美国和密苏里州圣路易斯录制。这张专辑于 2001 年 10 月 16 日发行，时长约为 230.05 分钟。在此之前发行的是 The Velvet Underground 的专辑 Squeeze。
Year of No Light 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行。这张专辑紧随其后的是 Live at Roadburn 2008 (Year of No Light)，由艺术家 Year of No Light 创作。
阿查亚理工学院隶属于印度贝尔高姆的维斯维斯瓦拉亚理工大学，由 G. P. Prabhukumar 博士担任院长，被全印度技术教育委员会授予技术校园地位。阿查亚学院的校园位于 Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路，Hessarghatta 主路，班加罗尔 - 560090。全印度技术教育委员会总部位于孟买。
埃斯彭·林德 (Espen Lind) 的歌曲“Mermaid”于 2012 年 12 月 27 日发行。它位于曲目“This'll Be My Year”之前，时长为 3.16 分钟。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州葛底斯堡市，亚当斯县，位于马里兰州卡罗尔县东南部。该纪念碑于 2000 年建立。
专辑《Turn Me On》属于朋克布鲁斯和噪音摇滚风格。该专辑的前身是专辑《Let It Breed》，时长约 35.1 分钟。
布兰登·卡特出生于英国。
《工厂化农场的死亡》由汤姆·西蒙执导，HBO播出，杰夫·巴茨担任剪辑。
第 11 密西西比步兵纪念碑是美国的捐赠财产，于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县，具体位于葛底斯堡市。亚当斯县位于宾夕法尼亚州坎伯兰县北部。
未指定艺术家的合辑专辑《Expect a Miracle》时长 54.56 分钟，是一张合辑专辑，之前发行的是 Brian Kelly 的《Pools of Light》。其类型为器乐。
《工厂化农场的死亡》的导演兼制片人是汤姆·西蒙。编辑是杰夫·巴茨。
艾伦·B·米勒大楼（Alan B. Miller Hall）是梅森商学院的所在地，于2009年6月1日竣工，位于弗吉尼亚州的乌克罗普路101号。罗伯特·A·M·斯特恩是该建筑的建筑师。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 是一张主要在美国录制的摇滚音乐专辑，部分录制地点在密苏里州圣路易斯。这张专辑于 2001 年 10 月 16 日发行，时长约为 230.05 分钟。它之前的专辑是 Squeeze (The Velvet Underground)。
Nurhan Atasoy 是土耳其公民。
梅森商学院目前承租的是位于弗吉尼亚州威廉斯堡的艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall)。
莫雷洛斯州总面积4879.0平方公里。
Nurhan Atasoy 是土耳其公民。她出生于 1934 年 1 月 1 日。她的家乡是土耳其首都安卡拉。Nurhan Atasoy 曾荣获国家杰出成就奖。土耳其的官方语言是土耳其语。
达林卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 于 1958 年 1 月 1 日出生于美国。她是一位数学家，专攻数学优化，尤其以对随机规划的贡献而闻名。达林卡·登切瓦的作品受到安德烈·皮奥特·鲁什琴斯基 (Andrzej Piotr Ruszczyński) 的影响。她目前居住在新泽西州。
美国是 The Velvet Underground 录制这张专辑的地方，该乐队也是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的制作人和幕后艺术家。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰达灵顿。她是英国人。安妮夫人住在印度，嫁给了乔治·蒙森。她于 1776 年 2 月 18 日去世。
莉塞洛特·格舍比纳于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄。她在斯图加特应用艺术学院接受培训。晚年，她于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
Nord 的专辑“Year of No Light”属于后金属流派，由唱片公司 Crucial Blast 发行。
第 11 密西西比步兵纪念碑被列为捐赠财产，于 2000 年建立。它位于宾夕法尼亚州葛底斯堡的亚当斯县。亚当斯县位于马里兰州卡罗尔县东南部。该纪念碑是美国的一部分。
乐队The Velvet Underground与音乐艺术家Theatre of Eternal Music有合作关系，他们以乐队的形式制作了专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》。
在墨西哥，一种叫做 Bionico 的菜肴是用奶酪制作的。
阿亚拉城采用议会-经理制，人口密度为每平方公里 1604 人。其 UTC 时差为负 6 小时。
阿亚拉城的政府形式是议会—经理制政府。
香蕉人是英国广播公司播出的角色，由史蒂夫·布莱特创作，比尔·奥迪主演。
塞西尔·帕克 (Cecil Parker) 主演了 1956 年的电影《年轻真好》，该片由西里尔·弗兰克尔 (Cyril Frankel) 执导。
电影《南海的麦克维格》的 imdbId 为 0004319，由出生于 1878 年的哈里·凯里 (Harry Carey) 编剧。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 的出生名字是奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃 (Olga Nikolaevna Bondareva)。
亚历山大·普鲁德尼科夫 (Aleksandr Prudnikov) 出生于 1989 年 2 月 24 日，是一名足球运动员，效力于格罗兹尼捷列克足球俱乐部，该俱乐部位于格罗兹尼球场。
“德马斯在《格兰特维尔公报》上发表的短篇小说是在埃里克·弗林特写下《1634：巴伐利亚危机》之前发表的。
音乐作曲家杰米·劳伦斯 (Jamie Lawrence) 出生于 1970 年 3 月 8 日。他还因为乐队 Death on a Factory Farm 创作音乐而闻名。
迈克尔·R·伯恩斯（Michael R. Burns）是狮门影业的重要人物。
Nord 的专辑《Year of No Light》属于污泥金属 (Sludge metal) 流派，而 Southern sludge 是污泥金属 (Sludge metal) 的一个子流派。
《Super Capers》制作成本为200万美元，总时长为98分钟，可惜的是，影片票房仅为30955美元。
阿亚拉城 (Ciudad Ayala) 与 UTC 的偏移量为 -6。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县葛底斯堡市。亚当斯县以北是坎伯兰县，西南是马里兰州弗雷德里克县。该纪念碑被列为捐赠财产。
皮奥特·哈尔曼的体重是70.308公斤。
土耳其的水域面积占国土面积的 1.3%。
《English Without Tears》的音乐由尼古拉斯·布罗茨基创作。哈罗德·弗伦奇执导了这部电影，伯纳德·诺尔斯负责摄影。阿纳托尔·德·格伦瓦尔德担任这部电影的制片人。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰达灵顿。她于 1776 年 2 月 18 日去世。安妮·蒙森夫人是英国人，后来居住在印度。
美国乐队 The Honeymoon Killers 的专辑《Turn Me On》时长 35.1 分钟。乐队自己制作了这张专辑，之前发行的专辑是《Let It Breed》。不过，Wharton Tiers 也为 The Honeymoon Killers 制作了这张专辑。
庞蒂亚克 Rageous 是一款轿跑车，由庞蒂亚克于 1997 年在美国密歇根州和底特律生产。
勃艮第大学拥有 2900 名教职员工和 27400 名学生，其中 1299 名学生正在攻读博士学位。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县。亚当斯县位于马里兰州卡罗尔县东南部和弗雷德里克县西南部。该纪念碑是美国境内的捐赠财产，位于葛底斯堡市。
Nurhan Atasoy 居住在土耳其伊斯坦布尔，该地区的 UTC 时差为 +2。她是土耳其公民，土耳其是土耳其人的故乡，土耳其是土耳其人的族名。
阿亚拉市人口约为 1,777,539。该市采用议会-经理制政府体制，由市长负责管理。
美国乐队The Honeymoon Killers制作了专辑《Turn Me On》，1953年1月1日出生的Wharton Tiers也制作了这张专辑。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于马德里、帕拉库埃略斯德哈拉马、圣塞瓦斯蒂安德洛斯雷耶斯和阿尔科文达斯。该航空由 ENAIRE 运营，跑道长 3,500 米。
作曲家兼钢琴家 Brian Kelly 以“Expect a Miracle”为名创作器乐音乐。这种音乐既属于器乐音乐类型，又属于轻音乐类型。
美国喜剧剧情片《Super Capers》由雷·格里格斯编剧并执导。该片为英语片，由 Roadside Attractions 和 Lionsgate 发行。影片片长 98.0 分钟，预算 200 万美元。斯泰西·卡兹曼担任影片剪辑师。
安妮·蒙森夫人出生于 1726 年，是一位植物学家。她居住在印度，印度总人口超过 12.9 亿，其地名是“印度人”。
英语电影《Super Capers》由斯泰西·卡兹曼 (Stacy Katzman) 剪辑，迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 和汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 主演。
Aaron Turner 是 Lotus Eaters 乐队的音乐艺术家。他以演奏黑金属音乐而闻名，并于 1995 年开始了他的音乐生涯。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。1957 年，他从新罕布什尔学院 (NWC) 获得文学硕士学位。谢泼德于 1959 年被 NASA 选中，并于 1963 年担任宇航员办公室主任。他在加利福尼亚州去世。
Abraham A. Ribicoff 是美国公民，出生于美国。
艾伦·谢泼德，美国人（1923年11月18日出生于新罕布什尔州），1963年任宇航员办公室主任，在加利福尼亚州逝世，因参与阿波罗14号任务而闻名。艾伦·谢泼德的成就包括1957年毕业于美国海军战争学院，获得硕士学位，1959年被美国宇航局选中，曾获美国海军杰出服务奖章，该奖章的级别高于商务部金质奖章。
美国乐队The Honeymoon Killers的专辑《Turn Me On》时长35.1分钟，由乐队自己制作并演唱。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是一支参加巴西 C 级联赛的球队，拥有 17,000 名成员。他们正处于 2015 赛季。
约翰·米尔斯主演了电影《年轻真好》（1956 年），该片由吉尔伯特·泰勒执导。该片票房收入为 282,838.0 美元。
勃艮第大学拥有 27400 名学生，位于第戎。
墨西哥的货币是墨西哥比索，人民被称为墨西哥人。甜点是墨西哥的一道流行菜肴，其中一道菜品bionico可以用炼乳作为原料制作。
The Velvet Underground 既是艺术家又是制作人，创作了《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》，这是一张摇滚音乐专辑，时长约 230.05 分钟。这张专辑在美国密苏里州圣路易斯录制，发行时间早于 The Velvet Underground 的另一张专辑《Squeeze》。
《南海的麦克维格》是一部由哈里·凯里执导的电影，他是一位出生于 1878 年的演员。这部电影的发行商是 Alliance Films Corporation。《南海的麦克维格》的另一位导演是格雷戈里·艾伦，其 IMDb ID 为 0004319。
布兰登·卡特是广义相对论领域的研究员。他于 1942 年 1 月 1 日出生于英国，博士研究导师是丹尼斯·夏玛。
《工厂农场的死亡》的导演是莎拉·蒂尔，电影片长为83.0分钟。
贝德福德机场，国际民航组织代码为 EGBF，位于海拔 83.2104 米处，设有混凝土跑道表面。
1147_Stavropolis 的远拱点为 418,476,000,000.0 公里，绝对星等为 11.5。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫出生于美国，妻子是露丝·瑞比科夫，他是美国民主党政治家，他执政时期美国的族群是非裔美国人。
皮奥特·霍尔曼出生于 1987 年 8 月 25 日，身高 175.26 厘米（或 5 英尺 9 英寸）。
美国乐队 The Honeymoon Killers 与 Pussy Galore 有合作关系，他们制作了 Pussy Galore 的专辑《Turn Me On》。
香蕉人是虚构的漫画超级英雄，由史蒂夫·布莱特创作，比尔·奥迪担任主演。这部动画系列在英国广播公司播出。总部位于广播大楼的英国广播公司由里斯勋爵约翰·里斯 (John Reith) 创立，里斯男爵一世。
莉丝洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 是以色列籍，出生于德意志帝国。她在斯图加特应用艺术学院接受培训。以色列面积约为 20,769,100,000.0 平方米，是现代标准阿拉伯语的官方发源地。
阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场是阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的所在地，这支足球俱乐部参加巴西足球丙级联赛。2015 年巴西足球丙级联赛赛季，该队驻扎在巴西。该俱乐部拥有约 17,000 名会员，主场在马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场。
伊斯坦布尔与 UTC 的时差为 +2。
阿蒙德·比约克伦德和星际之门乐队的雷鬼歌曲《美人鱼》时长约 3.16 分钟。紧随其后的是约翰·列侬的《想象》，属于雷鬼流派。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090，是隶属于 Visvesvaraya 科技大学的一所技术学院。该学院由位于孟买的全印度技术教育委员会授予此地位。该学院位于卡纳塔克邦，由 G. P. Prabhukumar 博士担任院长。
奥尔加·邦达列娃，1937年4月27日出生于苏联列宁格勒，在圣彼得堡去世。
印度班加罗尔的阿查里亚理工学院隶属于维斯维斯瓦拉亚科技大学，校址位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli 校区，邮编 560090。学院院长为 G. P. Prabhukumar 博士。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予技术学院地位。学院有 700 名研究生。
出生于英国的布兰登·卡特 (Brandon Carter) 的博士生导师是丹尼斯·威廉·西亚玛 (Dennis William Sciama)。
Train 专辑《California 37》中的歌曲“Mermaid”由 Espen Lind 和 Amund Bjørklund 共同创作。这首歌紧随 John Lennon 的经典歌曲“Imagine”之后。“Mermaid”的制作由 Espionage 制作团队负责。此曲目以音乐下载格式提供。
Polydor Records 为 Interscope Geffen A&M 分销唱片。
美国人艾伦·谢泼德，1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州，1974 年 8 月退役。他的职业是试飞员，1957 年毕业于美国海军飞行控制中心，获得硕士学位。艾伦·谢泼德在加利福尼亚州去世。
位于弗吉尼亚州的艾伦·B·米勒大楼（Alan B. Miller Hall）目前为美国梅森商学院的租户，地址为101 Ukrop Way。
庞蒂亚克 Rageous 在密歇根州组装，是一款轿跑车风格的汽车。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德（Anatole de Grunwald），出生于1910年12月25日，是小说《无泪英语》的作者。特伦斯·拉提根也是这部作品的作者。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《Pools of Light》属于轻音乐类型，其之前的专辑《Expect a Miracle》也是轻音乐类型的唱片。
贝德福德机场位于瑟利，跑道长 1095.0 米，为附近的贝德福德空降镇提供服务。
Nord 的专辑“Year of No Light”包括了 2008 年 Roadburn 音乐节的现场表演，由 Year of No Light 自己制作。
1147 Stavropolis 的远地点为 418,476,000,000.0 公里，于 1929 年 6 月 11 日被发现。
阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604.0 人，位于太平洋标准时区。
Nord 的专辑《Year of No Light》既属于污泥金属，又属于后金属。Nord 在污泥金属音乐中使用合成器作为乐器，同时在后金属作品中融入歌唱元素。
音乐界的艺术家The Velvet Underground在美国录制了专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》。这张专辑的时长约为230.05分钟。
1147 Stavropolis 的远地点为 418,476,000,000.0 千米，由 Grigory Neujmin 发现。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西足球锦标赛 C 组联赛并参加了 2015 年巴西足球锦标赛 C 组赛季。
Liselotte Grschebina 是一位以色列艺术家，曾在斯图加特应用艺术学院接受培训，于 1994 年 6 月 14 日去世。
《Super Capers》的编剧雷·格里格斯 (Ray Griggs) 也是该片的导演。
在墨西哥瓜达拉哈拉，Bionico 餐厅推出了一种名为“Cookies”的甜点。墨西哥人（称为墨西哥人）使用墨西哥比索作为货币。
器乐作品《期待奇迹》由 Brian Kelly 制作、演奏和创作。这首作品的时长为 54.56 分钟。
艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 负责《English Without Tears》的编辑。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是巴西的一支足球俱乐部，具体参加的是巴西足球甲级联赛，他们是该联赛的冠军，对手是维拉诺瓦足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube)。他们的全名是 Agremiação Sportiva Arapiraquense。
聂海胜，枣阳人。
专辑《Turn Me On》由沃顿·蒂尔斯 (Wharton Tiers) 制作，作为《Let It Breed》的后续作品发行。
Acharya 理工学院位于印度卡纳塔克邦班加罗尔 Soldevanahalli 的 Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路、Hessarghatta 主路和 560090 的 Hessarghatta 主路。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学。
印度总人口为129305.7万。
枣阳市属于湖北省。
托卡特是位于土耳其的一个地方。
勃艮第大学拥有教职员工2900人，博士生1299人，校区位于第戎。
马萨诸塞州本地人亚伦·特纳是一位后金属音乐歌手和表演者。他也是 Twilight 乐队的成员。
艾伦·谢泼德，1923年11月18日出生于新罕布什尔州，1974年8月1日退役，在加利福尼亚州去世。
专辑《Turn Me On》属于朋克布鲁斯和噪音摇滚的流派类别。
MotorSport Vision 是贝德福德机场的运营机构，位于瑟利，邮政编码为 MK44。该公司由彼得·奥格登 (Peter Ogden) 创立。
《Take It Off!》的制片人是沃顿·蒂尔斯 (Wharton Tiers)。
奥尔加·邦达列娃出生于苏联列宁格勒。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月间制造，采用 V12 发动机，并配有柴电传动装置。其长度为 17068.8 毫米。
Take It Off 的专辑“Turn Me On”之前已发行了 Take It Off 的“Turn Me On”。
约翰·米尔斯在白金汉郡丹纳姆去世。
GMA New Media 专注于移动应用程序，由 Felipe Gozon 担任核心负责人。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 于 1942 年 1 月 1 日出生，博士期间其导师是丹尼斯·夏玛 (Dennis Sciama)。
美国动作喜剧系列《Super Capers》由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。每集时长约为 98 分钟。该系列由 Roadside Attractions 和 Lionsgate 发行。
由 Brian Kelly 制作并演唱的合辑《Expect a Miracle》发行时长 54 分 36 秒。在此之前发行的专辑《Pools of Light》也是由 Brian Kelly 制作。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff)，美国公民，出生于美国，其妻子是凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff)。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德赛车场提供服务。该机场由 MotorSport Vision 运营，跑道长度为 1095.0 米。
彼得·哈尔曼体重70.308公斤，1987年8月25日出生于波兰格丁尼亚，该市总面积1.35亿平方米，始建于1926年2月10日。
格里高利·诺伊明（Grigory Neujmin）发现了1147年的斯塔夫罗波利斯（Stavropolis）。
皮奥特·哈尔曼，1987年出生于波兰格丁尼亚，身高175.26厘米。
Liselotte Grschebina 是以色列公民，Reuven Rivlin 是以色列领导人。
电影《Super Capers》由亚当·韦斯特主演。
在 J.R.R. 托尔金的系列作品中，继《王者归来》之后又创作了《双塔奇兵》。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是土耳其雷萨迪耶 (Reşadiye) 人，当地官方语言为土耳其语，货币为土耳其里拉。
Agremiação Sportiva Arpiraquense 是巴西足球甲级联赛的一部分，其主场是马塔丰塞卡市立科阿拉西球场。
杰米·劳伦斯出生于 1970 年 3 月 8 日。
第 11 密西西比步兵纪念碑是一项捐赠财产，位于宾夕法尼亚州富兰克林县西部的亚当斯县。
污泥金属（Sludge Metal）是一种以声乐表演为特征的音乐流派。
贝德福德机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF，其跑道表面类型为混凝土。
纪录片《工厂化农场的死亡》由汤姆·西蒙制作并执导，由 HBO 播出。杰夫·巴茨担任该片剪辑师，莎拉·蒂尔也参与了该片的制作。
《南海的麦克维》的导演是西里尔·布鲁斯，《南海的麦克维》的导演是哈里·凯里，他出生于 1878 年，也是一名作家。
电影《Super Capers》的发行商是 Lionsgate，由 Justin Whalin 主演。这部电影的另一个发行商是 Roadside Attractions，该公司成立于 2003 年 1 月 1 日。
以色列的全名是“以色列国”。
ALCO RS-3 机车长 17068.8 毫米，配备 12 缸 V12 发动机。
迈克尔·鲁克出生于 1955 年 4 月 6 日。
墨西哥总面积约为1,972,550平方公里。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县，位于坎伯兰县以北和富兰克林县以西。该纪念碑被归类为宾夕法尼亚州的贡献财产。亚当斯县还与东南部的马里兰州卡罗尔县接壤。
亚历山大·普鲁德尼科夫的足球生涯始于莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年队。后来，他效力于格罗兹尼捷列克足球俱乐部，该俱乐部目前由拉希德·拉希莫夫执教。
阿亚拉城位于墨西哥莫雷洛斯州，人口超过 170 万。该市由市议会-经理制政府管理，由一名市长负责。阿亚拉城的人口密度约为每平方公里 1,604 人。
布兰登·卡特，1942年1月1日出生于英国，获得剑桥大学博士学位。他因在广义相对论领域的贡献而闻名，特别是发现了卡特常数和无毛定理。他的博士导师是丹尼斯·夏玛。
《Super Capers》这部电影由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。狮门影业和路边景点是这部电影的发行商。
Stoner sludge 是更大音乐流派 sludge metal 的一个子流派。
这款名为 Bionico 的墨西哥甜品来自墨西哥，该国货币为墨西哥比索。墨西哥的领头人是 Silvano Aureoles Conejo。
墨西哥是一个国家，其货币为墨西哥比索。其人民被称为墨西哥人。在墨西哥，有一道菜叫 Bionico，是一种甜点。墨西哥的领袖是 Silvano Aureoles Conejo。Bionico 所在的地区叫哈利斯科州。
电影《English Without Tears》的制片人是阿纳托尔·德·格伦瓦尔德（Anatole de Grunwald），片长为89.0分钟。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，在斯图加特应用艺术学院接受培训，并以摄影师的身份从事其专业领域。
Alan B. Miller Hall 目前由梅森商学院租用，位于弗吉尼亚州。
ALCO_RS-3 型机车有 12 个气缸，长 17068.8 毫米。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，当时的货币是南德意志盾。
埃斯彭·林德 (Espen Lind) 为 Train 创作了歌曲《美人鱼》，制作团队 Stargate 也参与了这首歌的制作。Stargate 也与迈克尔·杰克逊 (Michael Jackson) 作为一名音乐艺术家有联系。
《霍比特人》于 1937 年 9 月 21 日上映，其前身是《指环王》。
1956 年的电影《年轻真好》由西里尔·弗兰克尔执导，吉尔伯特·泰勒负责摄影。该片由约翰·米尔斯主演，片长 94.0 分钟。票房收入 282838.0 美元。
Acharya 技术学院位于印度卡纳塔克邦班加罗尔 Hessarghatta 主路 Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路的 Soldevanahalli，邮编 560090，隶属于 Visvesvaraya 技术大学，其座右铭是“培育卓越”。该学院成立于 2000 年，拥有约 500 名学术人员。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予技术校园地位。该学院由院长 G. P. Prabhukumar 博士领导。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是一支巴西足球俱乐部，2015 赛季参加巴西足球甲级联赛。该队位于巴西，拥有约 17,000 名成员。
合辑专辑《Expect a Miracle》由 Brian Kelly 制作、作曲并演唱。专辑时长 54.56 分钟，属于合辑专辑。专辑前两首歌曲是《Pools of Light》，后两首歌曲是《Afterplay》，两首歌曲均由 Brian Kelly 创作。专辑音乐类型为器乐。
ALCO RS-3型机车配备V12发动机，长17,068.8毫米。
贝德福德机场位于瑟利，海拔 83.2104 米，由 MotorSport Vision 运营。该机场的跑道长度为 1095 米。贝德福德机场也是贝德福德赛车场的服务机场。
庞蒂亚克 Rageous 是庞蒂亚克的一款制造产品，于 1997 年在密歇根州和底特律生产。这款车的生产周期仅持续了一年。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄，但她是以色列人。
中国宇航员聂海胜出生于枣阳，但他的出生地也列在湖北省。他曾参与中国神舟计划的两次任务：神舟十号和神舟六号。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 是一家位于阿拉皮拉卡的巴西足球俱乐部，拥有 17,000 名会员，参加巴西足球丙级联赛。他们的主场名为 Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca。 2015赛季，他们参加了巴西足球联赛。
庞蒂亚克 Rageous 是庞蒂亚克于 1997 年生产的一款轿跑车型汽车。该车型于同年开始生产并于同年结束。
庞蒂亚克 Rageous 在底特律组装。
《香蕉人》由英国广播公司 (BBC) 播出，该公司由约翰·里斯 (John Reith)，里斯男爵一世创立。
《English Without Tears》的音乐由尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 创作，哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 担任指挥。
一位不知名的歌手演唱的雷鬼歌曲《美人鱼》之后是约翰·列侬的歌曲《想象》，紧接着是假日经典歌曲《圣诞快乐（战争结束了）》。《美人鱼》和《想象》都属于流行音乐类型。
安妮·蒙森女爵（Lady Anne Monson）是英国人，现居印度，丈夫是乔治·蒙森，专业领域是植物学。
阿基姆·艾尔斯 (Akeem Ayers) 于 2011 年在田纳西泰坦队开始了他的职业橄榄球生涯。
《工厂农场上的死亡》的制片人是汤姆·西蒙。Geof Bartz 是剪辑师，Jamie Lawrence 是音乐创作者。这部作品的片长为 83 分钟。
勃艮第大学位于法国。
MotorSport Vision 总部位于肯特市。
庞蒂亚克GTO在美国密歇根州组装，总占地面积为250,493,000,000平方米（约2504.93亿平方米或62.113平方英里）。
香蕉人是史蒂夫·布莱特创作的角色，于 1983 年 10 月 3 日首次在英国广播公司总部广播大楼播出。
墨西哥的货币是墨西哥比索，人民被称为墨西哥人。他们有一种流行的甜点叫做 Bionico，它由格兰诺拉麦片等材料制成，有时以饼干的形式提供。墨西哥是这种甜点的原产国。
勃艮第大学在第戎设有校区，共有学生27400人，博士生1299人。
奥尔加·邦达列娃是一位俄罗斯裔经济学家和数学家，出生于苏联列宁格勒。她于 1991 年 12 月 9 日在圣彼得堡去世。
安妮·蒙森夫人，英国人（生于18世纪末），于1776年2月18日去世。
Train 的歌曲“Mermaid”的唱片公司是哥伦比亚唱片公司。
亚伯拉罕·A·里比科夫是一位美国政治家，其妻子是露丝·里比科夫。他在约翰·F·肯尼迪总统任期内担任公职，是美国民主党党员。亚伯拉罕·A·里比科夫出生于美国。
庞蒂亚克 Rageous 在底特律组装，为轿跑车型。由庞蒂亚克制造。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日首次播出，由蒂姆布鲁克泰勒主演。
格里高利·诺伊明 (Grigory Neujmin) 出生于 1886 年 1 月 1 日。
火车歌曲“美人鱼”以一种格式可供音乐下载。
电视连续剧《香蕉人》由英国广播公司 (BBC) 制作和播出，主演是蒂姆·布鲁克-泰勒 (Tim Brooke-Taylor)。这部作品的发源地是英国广播公司 (BBC)。
《超能陆战队》是根据大白系列电影改编的电影，由华特迪士尼电影公司发行。
《护戒使者》是一本由乔治·艾伦和昂温出版社出版的奇幻小说。该书的作者是 J.R.R. 托尔金，于 1954 年 7 月 29 日首次发行。《护戒使者》是该系列的第一本书，之前是《霍比特人》。它属于奇幻文学类型，之后是《双塔奇兵》。
阿亚拉城人口密度为每平方公里 1604.0 人，由州长领导。该城海拔 1147.0 米，位于太平洋夏令时和太平洋标准时区。
贝德福德机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF，跑道表面类型为混凝土。贝德福德机场的跑道名称为“08/26”，长 1095.0 米。该机场的海拔高度为 83.2104 米。
试飞员艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，但死于加利福尼亚州。
贝德福德机场海拔 83.2104 米，拥有一条标有 08/26 号跑道，跑道由混凝土制成。
位于 Ukrop Way 101 号的 Alan B. Miller Hall 的建筑师是 Robert A. M. Stern。该建筑采用乔治亚式建筑风格，于 2007 年 3 月 30 日开始建造。该建筑的当前租户是梅森商学院。Alan B. Miller Hall 归威廉玛丽学院所有。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于马德里、帕拉库埃略斯德哈拉马、圣塞瓦斯蒂安德洛斯雷耶斯和阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。机场海拔高度为 610.0 米。
位于弗吉尼亚州的艾伦·米勒大楼由罗伯特·斯特恩设计，于2007年3月30日竣工。大楼目前的租户是梅森商学院。大楼的所有者是总部位于美国的威廉玛丽学院。
瑟利是贝德福德机场的所在地，由 MotorSport Vision 运营。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，是一名摄影师。她在佩塔提克瓦去世。
《南海的麦克维格》是一部由西里尔·布鲁斯和哈里·凯里（生于 1878 年）共同执导的电影。哈里·凯里（生于 1878 年）也参演了这部电影并撰写了剧本。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva）于 1937 年 4 月 27 日出生，获得列宁格勒国立大学经济学专业学位。
《护戒使者》由乔治艾伦与昂温出版公司出版，紧接着出版的是《双塔奇兵》。
哈里·凯里 (Harry Carey) 出生于 1878 年，是《南海的麦克维格》一书的作者。
《指环王》系列的第二本书《双塔奇兵》延续了 J.R.R. 托尔金的《指环王：护戒使者》。
艾伦·B·米勒大厅位于弗吉尼亚州的乌克罗普路 101 号，由罗伯特·A·M·斯特恩设计。该建筑于 2007 年 3 月 30 日开始建造，并于 2009 年 6 月 1 日竣工。该建筑的当前租户是梅森商学院。艾伦·B·米勒大厅的所有者是威廉玛丽学院。
威廉玛丽学院是艾伦·B·米勒大厅（Alan B. Miller Hall）的现任所有者，该建筑位于尤克罗普路101号，于2007年3月30日竣工，罗伯特·A·M·斯特恩是这座建筑的建筑师，这里现在是美国梅森商学院所在地。
约翰·列侬的专辑《Imagine》与约翰·列侬的歌曲《Imagine》的专辑名称相符。
勃艮第大学位于第戎，共有 27,400 名学生。其中，本科生 16,800 名，博士生 1299 名。该大学拥有 2900 名教职员工。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场由 ENAIRE 运营，跑道长 3500.0 米，海拔 610.0 米。
电影《Super Capers》由雷·格里格斯编剧并执导，全长 98 分钟，汤姆​​·利斯特二世是主演之一，票房收入 30,955 美元。
1147 Stavropolis的远地点为418,476,000,000.0公里，于1929年6月11日被发现，自转周期为20,378.5。
G. P. Prabhukumar 博士是 Acharya 技术学院的院长，该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学，位于班加罗尔。
建筑师罗伯特·A·M·斯特恩设计了艾伦·B·米勒大厅，地址为“101 Ukrop Way”，目前由梅森商学院承租。该建筑的所有者是威廉玛丽学院。
专辑《Turn Me On》由美国乐队The Honeymoon Killers制作。
1956 年的电影《年轻真好》由塞西尔·帕克和约翰·米尔斯主演，特德·威利斯撰写剧本。这部电影由西里尔·弗兰克尔执导。遗憾的是，约翰·米尔斯于 2005 年去世。
胡安·诺拉斯科是阿亚拉城的领导人。
流行摇滚风格歌曲《Mermaid (Train Song)》之后是约翰列侬的《Imagine》，紧接着是圣诞歌曲《Happy Xmas (War Is Over)》。
ALCO RS-3 型机车采用 V12 发动机，建于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间，长 17068.8 毫米。
历史小说《1634：巴伐利亚危机》共448页，作者是埃里克·弗林特。
纪录片《工厂化农场的死亡》由汤姆·西蒙制作并执导，由 HBO 播出，片长 83 分钟。杰夫·巴茨担任剪辑，杰米·劳伦斯负责音乐创作。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 出生于卡尔斯鲁厄，但现在是以色列人，她讲的是现代希伯来语。
勃艮第大学拥有 2900 名教职员工和 16800 名本科生。
GMA New Media 制作在线游戏。
Hypermarcas 是一家巴西公司，既生产药品，也生产保健产品。
Hypermarcas 公司净收入为 1.086 亿美元，员工 10,252 人。其产品包括医疗保健和化妆品，营业收入为 18 亿美元。
《Super Capers》由 Roadside Attractions 发行，该公司与 Lionsgate 同为上市公司。该电影使用英语，ISO 639-1 代码为“en”。
Wharton Tiers的专辑《Turn Me On》由他制作，紧接着的专辑《Take It Off！》
独立流行音乐是流行摇滚音乐的一个分支。
阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604.0 人，由一位州长领导。
阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604 人，人口为 1,777,539 人，由一名市长管理。
专辑《Year of No Light》发行当年的Nord曲风属于Sludge metal。
ALCO RS-3 由美国机车公司制造，生产于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间。这是一台柴油电力机车，长度为 17068.8 毫米。
Train 乐队的曲风是流行摇滚。
英语电影《Super Capers》由 Roadside Attractions 和 Lionsgate 联合发行。该片片长 98.0 分钟，由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。斯泰西·卡兹曼负责剪辑。
小说《护戒使者》由乔治·艾伦和昂温出版社于 1954 年 7 月 29 日出版。这部作品是 J.R.R. 托尔金的著作，早于《霍比特人》。
Train 的歌曲“Mermaid”是一首雷鬼风格的曲目，时长 3.16 分钟。这首歌由 Espionage 制作团队制作，前一首是 John Lennon 的“This'll Be My Year”，后一首是 John Lennon 的“Imagine”。Train 是这首歌背后的音乐乐队。
达林卡·登切瓦 1958 年 1 月 1 日出生于美国。她是一位数学家，专攻数学优化，深受安德烈·彼得·鲁什琴斯基的影响。达林卡·登切瓦在洪堡大学接受教育。
联盟影业公司 (Alliance Films Corporation) 是电影《南海的麦克维格》的发行商。
聂海胜，中国籍，出生于枣阳。
努尔汉·阿塔索伊，土耳其公民，出生于土耳其，现居住于伊斯坦布尔。土耳其是一个单一制国家，其国土面积约 1.3% 为水域。
电影《Super Capers》的导演雷·格里格斯 (Ray Griggs) 出生于 1974 年。迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 主演了这部电影。
MotorSport Vision 是贝德福德机场的运营组织。
专辑“Turn Me On”属于朋克布鲁斯风格，其乐器包括鼓组。
威廉玛丽学院拥有艾伦·B·米勒大厅，目前梅森商学院租用该大厅。罗伯特·A·M·斯特恩设计了这座位于 Ukrop Way 101 号的建筑。
地下丝绒乐队 (Velvet Underground) 制作了鲍勃·迪伦 (Bob Dylan) 的 Bootleg 系列第 1 卷，即所谓的“The Quine Tapes”。
1956 年的电影《年轻真好》片长 94 分钟，由西里尔·弗兰克尔执导，路易斯·莱维作曲。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，位于美国。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国。
艺术家Nord的专辑“Year of No Light”属于后金属流派，于2006年9月6日发行。
专辑“Turn Me On”属于噪音摇滚风格。
阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604 人，由议会管理人制政府管辖，其领导人称为州长。
1956 年的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演，西里尔·弗兰克尔担任导演。
汤姆·西蒙是《工厂农场的死亡》的导演和制片人。
Hypermarcas 是一家南美制药业公司。Hypermarcas 拥有超过 10,252 名员工，报告的净收入为 108,600,000，生产保健产品。其子公司之一是 Mantecorp。
电影《English Without Tears》由尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky) 作曲，艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 剪辑，片长 89 分钟。摄影由伯纳德·诺尔斯 (Bernard Knowles) 完成。
布兰登·卡特出生于1942年1月1日，在剑桥大学学习广义相对论。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月之间建造，长 17068.8 毫米（约 171 米）。
聂海胜，1964年10月13日出生于湖北枣阳。他曾参加过两次航天任务——神舟十号和神舟六号。
艾伦·B·米勒大厅位于 Ukrop Way 101 号，建于 2007 年 3 月 30 日。该建筑的现任租户是梅森商学院。罗伯特·A·M·斯特恩是该建筑的建筑师，该建筑归威廉玛丽学院所有。
Piotr Hallmann 身高 175.26 厘米，体重 70.308 公斤。他出生于 1987 年 8 月 25 日。
GMA_New_Media 成立于 2000 年 1 月 1 日，专门创建移动应用程序并通过万维网提供服务。
在墨西哥，领导人的头衔是“参议院议长”。
安妮·蒙森夫人 1726 年出生于达灵顿，是英国王国的臣民。
在墨西哥，墨西哥人的称谓是墨西哥人，官方货币是墨西哥比索，而 Silvano Aureoles Conejo 是该国的领袖。这道名为 Bionico 的流行菜肴由切碎的水果、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干制成。
美国乐队The Honeymoon Killers制作的专辑《Turn Me On》时长35.1分钟，之前发行的专辑《Let It Breed》也是由Wharton Tiers制作。
奥尔加·邦达列娃于 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒，即现在的圣彼得堡。她因邦达列娃-沙普利定理而闻名。
阿拉皮拉昆斯足球俱乐部（Agremiação Sportiva Arapiraquense）是一支位于巴西阿拉皮拉卡的足球俱乐部，曾夺得2015赛季巴西足球丙级联赛冠军。他们的主场在马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场。他们参加的联赛是位于巴西的巴西足球超级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C)。
Bionico 是一种来自墨西哥的甜点，墨西哥的语言是西班牙语。
海拔高度（米）为 第戎 245.0。
Train 演唱的歌曲“Mermaid”之后是 John Lennon 演唱的歌曲“Imagine”。制作团队 Espionage 制作了“Mermaid”。这首歌曲可以音乐下载格式获取。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090，隶属于贝尔高姆的 Visvesvaraya 科技大学。该学院拥有约 500 名学术教职员工，被总部位于孟买的全印度技术教育委员会授予技术校园地位。学院院长是 G. P. Prabhukumar 博士。
勃艮第大学位于法国第戎市，拥有学生约 27,400 名。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是土耳其公民，也是土耳其共和国国民。土耳其共和国是使用土耳其语的国家，努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是土耳其人的后代。
雷鬼音乐的风格起源于节奏布鲁斯。
小行星 1147 斯塔夫罗波利斯于 1929 年 6 月 11 日被发现。
电影《南海的麦克维格》（imdbId：0004319）由西里尔·布鲁斯和哈里·凯里（生于 1878 年）执导。哈里·凯里（生于 1878 年）也参与了编剧和主演。该片由 Progressive Motion Picture Company 制作，Alliance Films Corporation 负责发行。
Super Capers 是一部由贾斯汀·沃林主演的节目。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于圣塞瓦斯蒂安德洛斯雷耶斯，由 ENAIRE 运营，跑道长 3500.0 米，海拔高度 610.0 米。
贝德福德机场为贝德福德提供服务，海拔 83.2104 米。该机场有一条跑道，由国际民航组织位置标识符 EGBF 标识，跑道由混凝土制成，编号为 08/26。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 为《English Without Tears》撰写了剧本，伯纳德·诺尔斯 (Bernard Knowles) 负责摄影。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫（Abraham A. Ribicoff），非裔美国人，出生于美国，后在美国去世。其配偶名为露丝·瑞比科夫（Ruth Ribicoff）。
贝德福德机场位于英国瑟利。
GMA Network（公司）是 GMA New Media 的母公司。
安妮·蒙森夫人出生于英格兰王国首都温彻斯特。
墨西哥阿亚拉城的人口密度为 1604.0，与 UTC 的时差为 -6。阿亚拉城的领导人拥有州长的头衔。
艾伦·谢泼德，1923 年出生于新罕布什尔州，美国人，1957 年获得美国海军学院硕士学位，1998 年 7 月 21 日在加利福尼亚州逝世。艾伦·谢泼德是美国公民，也是一名宇航员，他于 1961 年参与了美国首次载人航天飞行——自由 7 号任务，创造了历史。
Train 的歌曲“Mermaid”的时长为 3.16 分钟。
按照音乐顺序，约翰·列侬的歌曲《想象》后面是《圣诞快乐（战争结束了）》。Train 乐队负责演唱歌曲《美人鱼》，在他们的曲目中，这首歌后面也是《想象》。约翰·列侬是《想象》的创作者。
1147 Stavropolis 的绝对星等为 11.5 级，于 1929 年 6 月 11 日被发现。
巴兹·奥尔德林出生于新泽西州格伦里奇，1963 年获得麻省理工学院理学博士学位。
电影导演哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 负责《English Without Tears》的制作。
雷萨迪耶 (Reşadiye) 属于托卡特省的一部分。
达林卡·登切瓦（Darinka Dentcheva），1958年1月1日出生，是一位数学家，专门研究数学优化。她因其在随机规划领域的贡献而闻名。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1937 年 4 月 27 日出生，因邦达列娃-沙普利定理而闻名，她的出生名字是“奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃 (Olga Nikolaevna Bondareva)”。
佩塔提克瓦是以色列的一个城市。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于马德里，由 ENAIRE 运营，海拔 610.0 米。
哈罗德·弗伦奇于 1920 年 1 月 1 日开始了他的音乐生涯。
Bionico 是位于墨西哥的一个地区，具体来说是哈利斯科州。
亚历山大·普鲁德尼科夫，1989 年 2 月 24 日出生，曾是莫斯科斯巴达克足球俱乐部的青年队球员。他目前效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部并担任球队主教练，主教练是加吉·加吉耶夫。
在巴西的阿拉皮拉卡，有一座名为马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场的体育场。当地足球俱乐部 Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西足球超级联赛。他们是 2015 赛季的冠军。该俱乐部拥有约 17,000 名会员，位于马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场。
合辑《期待奇迹》时长 54.56 分钟，由 Brian Kelly（作曲家兼钢琴家）制作。这是 Brian Kelly 上一张专辑《光之池》的后续作品。
美国机车公司于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造了 ALCO RS-3。该机车有 12 个气缸，长 17068.8 毫米。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的发行日期是 2001 年 10 月 16 日，其运行时间为 230.05 分钟。
贝德福德机场位于瑟利，跑道长度为 1095.0 米。
小行星 1147 Stavropolis 的诞生日期为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5），轨道周期为 1249.6。其近拱点为 260855000000.0，远拱点为 418476000000.0。1147 Stavropolis 的绝对星等为 11.5。
噪音摇滚音乐是噪音摇滚和噪音流行音乐流派的融合。
阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604 人，UTC 偏移量为 -6，海拔为 1147 米。
AmeriGas 为宾夕法尼亚州普鲁士王市的人口普查指定地区提供服务，该地区位于美国境内。Paul Ryan 是美国领导人，该地区隶属于美国。
安妮·蒙森夫人 (Lady Anne Monson) 是英国公民，居住在印度，丈夫是乔治·蒙森 (George Monson)。
Hypermarcas 是一家巴西公司，成立于 2001 年 1 月 1 日，专门生产药品。Hypermarcas 位于巴西。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 足球俱乐部，绰号“Alvinegro”，是巴西的一支足球俱乐部，参加巴西足球丙级联赛，拥有约 17,000 名会员。
艾伦·谢泼德，1923 年 11 月 18 日出生，1963 年担任宇航员办公室主任。后来他成为阿波罗 14 号任务的一名机组人员。谢泼德出生于新罕布什尔州，在加利福尼亚州去世。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他是美国公民，1957 年获得海军战争学院硕士学位。他曾荣获美国海军杰出服役奖章。
瑟利的贝德福德机场由运营机构 MotorSport Vision 提供服务，该机场位于贝德福德，具体位置是贝德福德赛车场。
ALCO RS-3 由美国机车公司于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月间制造，长 17068.8 毫米。
路易斯·莱维是电影《年轻真好》（1956 年）音乐的作曲家，他出生于 1894 年 11 月 20 日。
聂海胜，出生于湖北，中国公民。
布兰登·卡特因其对彭罗斯图的研究而闻名。他出生于 1942 年 1 月 1 日，毕业于剑桥大学。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县。亚当斯县位于宾夕法尼亚州富兰克林县以西。该纪念碑于 2000 年建立。
莉塞洛特·格舍比纳于 1908 年 5 月 2 日出生于当时属于德意志帝国的卡尔斯鲁厄。她于 1994 年 6 月 14 日去世。
贝德福德机场由 MotorSport Vision 运营，位于贝德福德赛车场附近。贝德福德机场的跑道长度为 1095.0 米，其 ICAO 位置标识符为 EGBF。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 于 1703 年 5 月 27 日在圣彼得堡去世。
布兰登·卡特（Brandon Carter），1942年1月1日出生于英国，博士期间师从丹尼斯·夏玛爵士。
以热门歌曲“Train”而闻名的乐队 Mermaid 被归类为流行摇滚乐队，并签约唱片公司哥伦比亚唱片。
约翰尼·柯尔特和查理·柯林曾是 Train 乐队的成员。Train 乐队还因歌曲“Mermaid”而闻名，这首歌是该乐队的音乐创作。
艾伦·谢泼德，1923 年 11 月 18 日出生，1963 年担任宇航员办公室主任。他出生于新罕布什尔州，1957 年获得美国国家航空航天局硕士学位。艾伦·谢泼德在加利福尼亚州去世。
Year of No Light 的专辑《Nord》由 Year of No Light 制作，与音乐艺术家 Altar of Plagues 合作。
奥尔加·邦达列娃因其对邦达列娃-沙普利定理的贡献而闻名，她毕业于列宁格勒国立大学，拥有经济学专业背景。
布兰登·卡特于1942年出生于英国，在剑桥大学丹尼斯·威廉·夏玛教授的指导下攻读博士学位，该校现任校长为特维尔的大卫·塞恩斯伯里勋爵。
小行星 1147 Stavropolis 由 Grigory Neujmin 发现，其轨道周期为 1249.6 天，远地点为 418,476,000,000.0 公里。其绝对星等为 11.5，近地点为 260,855,000,000.0 公里。
阿亚拉城人口密度为每平方公里 1604 人，由市议会经理制政府管理。该市的时区包括太平洋夏令时和太平洋标准时区，由胡安·诺拉斯科担任市长。
紧随其后的是乐队 Karysun 的专辑《Live at Roadburn 2008 (Year of No Light)》。
艾伦·谢泼德 (Alan Shepard)，美国公民，1923 年 11 月 18 日出生，1963 年担任宇航员办公室主任。他于 1957 年获得美国海军航天中心硕士学位，出生于新罕布什尔州，但死于加利福尼亚州。
Hypermarcas 是一家从事制药业的巴西公司。
奥尔加·邦达列娃因其对数学的贡献而闻名，特别是邦达列娃-沙普利定理。她出生于 1937 年 4 月 27 日。
阿基姆·艾尔斯 (Akeem Ayers) 出生于 1989 年 7 月 10 日，首次亮相田纳西泰坦队。
哈里·凯里 (Harry Carey，生于 1878 年) 编写并主演了《南海的麦克维格》，该片的 IMDB ID 为 0004319。
以色列的阿拉伯公民在以色列形成一个民族。
电影《南海的麦克维格》由哈里·凯里（生于 1878 年）主演，由 Progressive Motion Picture Company 制作，其 imdbId 为 0004319。
勃艮第大学拥有约16800名本科生，总学生人数约27400人，以及1299名博士生。
噪音摇滚是后硬核音乐的一种形式。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德在伦敦去世。
AmeriGas 有 8500 名员工。（或）AmeriGas 雇佣了 8500 名员工。（或）AmeriGas 的员工队伍由 8500 名个人组成。
贝德福德机场位于贝德福德赛车场，海拔约 83.2104 米。
雷鬼是嘻哈音乐的一种衍生音乐。
专辑《Turn Me On》属于朋克布鲁斯和噪音摇滚风格，总长 35.1 分钟，由沃顿·蒂尔斯制作。
后金属音乐人亚伦·特纳出生于马萨诸塞州，1995年开始音乐生涯，是Twilight乐队成员，后金属音乐也是他偏爱的音乐类型。
位于瑟利的贝德福德机场由 MotorSport Vision 运营。运营机构是 Jonathan Palmer 于 2004 年创立的 MotorSport Vision。
Acharya 技术学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学，拥有约 700 名研究生。
安妮·蒙森女爵是达灵顿人，拥有英国王国国籍。
莉泽洛特·格舍比纳（Liselotte Grschebina），1908 年 5 月 2 日出生，1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
特伦斯·拉提根 (Terence Rattigan) 是《English Without Tears》一书的作者。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州，但他是美国国籍。他在加利福尼亚州去世，因执行阿波罗 14 号任务而闻名。
亚当·韦斯特于 1954 年 1 月 1 日开始了他的职业生涯。
阿拉皮拉卡是马塔丰塞卡市政体育场的所在地，也是阿拉皮拉昆塞足球俱乐部的主场。该队是巴西足球甲级联赛的成员，并在上个赛季夺得了该联赛的冠军。该队位于巴西，拥有约 17,000 名成员。
特灵是一家总部位于威斯康星州拉克罗斯的基金会，成立于1913年1月1日。特灵所在地威斯康星州拉克罗斯海拔204.0米，年营业收入为10,264,000,000美元。
聂海胜，1964年10月13日出生于枣阳市。
贝德福德机场由 MotorSport Vision 运营。其跑道长度为 1095.0 米，为贝德福德市提供服务。该机场位于瑟利，ICAO 位置标识符为 EGBF。其海拔高度为 83.2104 米。
电影《Super Capers》的导演兼编剧是雷·格里格斯。该片由丹妮尔·哈里斯主演。
1147 斯塔夫罗波利斯是由格里高利·诺伊明 (Grigory Neujmin) 发现的，他出生于 1886 年 1 月 1 日。
电影《Super Capers》由迈克尔·鲁克主演，该片由Roadside Attractions和Lionsgate发行，制作预算为200万美元。
约翰·米尔斯主演的电影《年轻真好》（1956 年）片长 94 分钟，票房收入 282,838 美元。
剑桥大学位于英国。
被称为 1147 Stavropolis 的天体的近拱点距离为 260,855,000,000.0 公里，于 1929 年 6 月 11 日被发现。它的远拱点距离更远，为 418,476,000,000.0 公里。
《English Without Tears》发行日期为 1944 年 7 月 28 日。这张唱片由 Anatole de Grunwald 制作，Nicholas Brodszky 作曲。Brodszky 本人是一名非表演人员。
约翰列侬的《想象》之后是《快乐圣诞节（战争结束）》。
奥尔加·邦达列娃出生于俄罗斯圣彼得堡列宁格勒国立大学，并在那里学习。后来她在圣彼得堡去世，圣彼得堡目前由格奥尔基·波尔塔夫琴科领导。
Andrzej Piotr Ruszczyński 是数学优化领域的专家。
Hypermarcas 公司成立于 2001 年 1 月 1 日，提供化妆品行业的产品。
《Pools of Light》是 Brian Kelly 的《Expect a Miracle》的前一张专辑。
专辑《Turn Me On》属于朋克布鲁斯和噪音摇滚类型，由美国乐队 The Honeymoon Killers 制作。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 因对邦达列娃-沙普利定理的贡献而闻名，她出生时的名字是奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃 (Olga Nikolaevna Bondareva)。
枣阳市隶属于襄阳市。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由西班牙马德里的 ENAIRE 航空公司运营，跑道长度为 4349.0 米，海拔高度为 610.0 米。马德里市是 ENAIRE 航空公司的总部所在地。
汤姆·西蒙 (Tom Simon) 担任 HBO 制作的《工厂化农场上的死亡》的导演和制片人。杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 担任剪辑，杰米·劳伦斯 (Jamie Lawrence) 负责作曲。
安妮·蒙森夫人居住在印度，印度由普拉纳布·慕克吉领导。安妮·蒙森夫人拥有英国王国国籍。印度面积超过 32,875,900,000 平方公里。
20 世纪 60 年代的美国电视连续剧《Super Capers》由亚当·韦斯特主演。该剧由雷·格里格斯编剧和导演。该剧的总​​收入为 30,955 美元。
由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演的超级英雄系列剧《Super Capers》使用了英语。
贝德福德机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF，跑道名称为“08/26”。
电影《Super Capers》由 Stacy Katzman 剪辑，演员有 Michael Rooker 和 Tom Sizemore。这是一部英语电影，片长 98 分钟。
MotorSport Vision 总部位于朗菲尔德。
The Velvet Underground 的摇滚音乐专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》于 2001 年 10 月 16 日发行。该专辑之前有一张专辑《Squeeze》，由 Polydor Records 和环球音乐集团唱片公司发行。
Darinka Dentcheva 是美国公民，以随机规划方面的专业知识而闻名。她毕业于洪堡大学（正式名称为美利坚合众国）。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一位黑金属音乐家，演奏电吉他。
贝德福德机场的海拔高度为 83.2104 米。
艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 位于 Ukrop Way 101 号，归威廉玛丽学院所有。
小行星 1147_Stavropolis 由格里高利·诺伊明 (Grigory Neujmin) 发现，绝对星等为 11.5。
《双塔奇兵》是在《指环王》之前出版的。
盗版系列第 1 卷：奎因录音带是在密苏里州圣路易斯录制的。
贝德福德机场的跑道长度为 1095.0 米。
Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 在密苏里州圣路易斯录制，但部分录音也在旧金山录制。旧金山的时区属于太平洋时区。
1956 年上映的电影《年轻真好》片长 94 分钟，票房收入 282,838.0 美元。该电影由西里尔·弗兰克尔执导，路易斯·莱维创作音乐。
莉丝洛特·格舍比纳在斯图加特应用艺术学院接受过培训。她于 1908 年 5 月 2 日出生，于 1994 年 6 月 14 日在佩塔提克瓦去世。
马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场位于阿拉皮拉卡。位于当地的足球俱乐部 Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西足球甲级联赛。维拉诺瓦足球俱乐部是本届联赛的冠军。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有约 17,000 名会员，其主场也是马塔丰塞卡市立体育场 (Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca)。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 俱乐部的昵称是“Alvinegro”，拥有约 17,000 名会员，参加巴西足球甲级联赛。
《护戒使者》于 1954 年 7 月 29 日上映。
艾伦·谢泼德，美国人，1923年11月18日出生于新罕布什尔州，1963年任宇航员办公室主任，逝世于加利福尼亚州，曾获美国海军杰出服务奖章（比商务部金质奖章级别高）和商务部金质奖章。
Train 乐队与华纳音乐集团签约。
MotorSport Vision 是运营贝德福德机场的公司，管理着一条 1095 英尺长的跑道。
《工厂农场之死》的导演是汤姆·西蒙，电影的音乐作曲家是杰米·劳伦斯，莎拉·蒂尔也是该项目的导演之一。
英文漫画系列《Super Capers》的主角之一是迈克尔·鲁克。该系列于 1989 年开始制作。汤姆·塞兹摩尔也是该系列的演员之一。英语是该系列的起源地英国使用的语言。
ALCO RS-3 由美国机车公司于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造，有 12 个气缸。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，该市的邮政编码为 76131 至 76229。她是一名专业摄影师。
约翰·列侬的歌曲“想象”属于流行音乐流派。
GMA New Media 是一家总部位于菲律宾的媒体公司，制作万维网产品。
Bionico 是来自墨西哥的一道甜品，墨西哥的货币是墨西哥比索，墨西哥人是这个国家的原住民，Bionico 的主要原料就是酸奶油。
埃里克·弗林特 (Eric Flint) 受到罗伯特·海因莱因 (Robert A. Heinlein) 的影响，是《1634 年：巴伐利亚危机》一书的作者。
在墨西哥，其领导人是西尔瓦诺·奥雷奥莱斯·科内霍，该国的货币是墨西哥比索。墨西哥人被称为墨西哥人。在瓜达拉哈拉地区，有一道名为 Bionico 的流行菜肴，这是一种以葡萄干为原料制成的甜点。Bionico 甜点是墨西哥的特色菜。
美国机车公司制造了 ALCO RS-3，在 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间共生产了 1418 辆。ALCO RS-3 配备四冲程发动机，长 17068.8 毫米。
阿查亚理工学院位于卡纳塔克邦班加罗尔市索尔德瓦纳哈利的 Sarvapalli Radhakrishnan 路、Hessarghatta 主路和 Acharya Dr. Sarvakrishnan 路。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学。
布兰登·卡特就读于剑桥大学，该大学是欧洲研究型大学联盟成员。
阿亚拉城 (Ciudad Ayala) 是莫雷洛斯州 (Morelos) 的一部分。
布莱恩·凯利的器乐专辑《Afterplay》继《Expect a Miracle》之后，又推出了器乐专辑，属于器乐流派。
布兰登·卡特是一位物理学家，因其在广义相对论领域的贡献而闻名。他因发现卡特常数和无毛定理而闻名。
亚历山大·普鲁德尼科夫目前效力于位于格罗兹尼球场的阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部。他之前曾效力于格罗兹尼特列克足球俱乐部，该俱乐部的主教练是拉希德·拉希莫夫。亚历山大·普鲁德尼科夫还曾效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部的青年队。
土耳其领导人拥有总统的头衔。
中国宇航员聂海胜曾为中国执行过两次飞行任务——神舟十号和神舟六号。
地下丝绒乐队 (Velvet Underground) 制作并主演了 Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes。该录音带长约 230.05 分钟，在美国和密苏里州圣路易斯录制。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 是美国人，出生在美国，曾担任总统，继任者是约翰·N·邓普西 (John N. Dempsey)。他在约翰·F·肯尼迪 (John F. Kennedy) 总统任期内与露丝·瑞比科夫 (Ruth Ribicoff) 结婚。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。
德意志帝国于1871年1月1日成立。
阿亚拉城人口约为 1,777,539。阿亚拉城是一座由议会经理制政府管理的城市。该城市由一名城市经理管理。
美国乐队The Honeymoon Killers的专辑《Turn Me On》是一张朋克布鲁斯风格的唱片，由乐队亲自制作。
聂海胜，中国籍，1964年10月13日出生，曾执行过神舟六号、神舟十号任务。
GMA New Media 位于菲律宾，该国现任总统是罗德里戈·杜特尔特，前任总统是阿基利诺·皮门特尔三世。GMA New Media 在奎松市也设有办事处。
勃艮第大学有约9400名研究生。
安妮·蒙森女士是英国国民。
Nurhan Atasoy was born in Reşa​​diye.
美国空军是阿萨德空军基地的运营机构，该基地的跑道长度为3992.88米。
印度于1950年1月26日成立。
以歌曲《美人鱼》闻名的音乐乐队 Train 属于流行摇滚风格。歌曲《美人鱼》本身属于雷鬼风格。
1956 年上映的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯主演，吉尔伯特·泰勒担任摄影师。影片放映时间长达 94 分钟，票房收入达 2,828,380 美元。路易斯·利维为这部电影创作了音乐。
专辑《Turn Me On》的时长为35.1分钟。
ALCO RS-3 于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月间制造，采用柴油电力传动系统。其长度为 17068.8 毫米。
艾伦·谢泼德出生于 1923 年 11 月 18 日，美国国籍。他于 1963 年担任宇航员办公室主任，并于 1957 年毕业于 NWC，获得硕士学位。艾伦·谢泼德被美国海军授予杰出服务奖章。艾伦·谢泼德在加利福尼亚州去世。
这颗名为 1147 Stavropolis 的天体，其远地点距离地球 418,476,000,000.0 公里，公转周期为 1249.6 天。它是由 Grigory Neujmin 发现的。
勃艮第大学位于法国第戎市，其校园也在第戎。
1956 年上映的电影《年轻真好》由塞西尔·帕克主演，特德·威利斯编剧。该片的剪辑由马克斯·本尼迪克特完成。
电影《Super Capers》由狮门影业发行，雷·格里格斯执导，片长 98 分钟，由 Roadside Attractions 发行。
J.R.R. 托尔金是《指环王》的作者，该书于 1954 年 7 月 29 日出版。
土耳其国民和公民努尔汉·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于 1934 年 1 月 1 日，居住在伊斯坦布尔。
勃艮第大学拥有 2,900 名教职员工和 27,400 名学生。
布兰登·卡特因发现卡特常数和无毛定理而闻名。
特伦斯·拉提根（Terence Rattigan）是《无泪英语》的作者，出生于1911年1月1日。
特灵营业收入为87540万。
Year of No Light 的专辑“Nord”于 2006 年 9 月 6 日发行。这张专辑的唱片公司是 E-Vinyl。“Nord”的播放时间为 58.41 分钟。这张专辑之前发行的是“Demo 2004”专辑。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 因卡特常数而闻名。
约翰·列侬的歌曲“Imagine”获得了 FIMI 的认证。
卢·里德 (Lou Reed) 曾是地下丝绒乐队 (The Velvet Underground) 的成员。
Nord 的专辑《Year of No Light》之后是另一张专辑《Live at Roadburn 2008》，前者由 Year of No Light 制作，后者由 Roadburn Festival 制作，之后是《Karysun / Year of No Light》。
努尔汉·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 居住在土耳其伊斯坦布尔，雷杰普·塔伊普·埃尔多安 (Recep Tayyip Erdoğan) 和比纳利·耶尔德勒姆 (Binali Yıldırım) 是该国领导人。
贝德福德机场，又称贝德福德汽车场，位于服务城市，跑道长 1,095 米。跑道名称为“08/26”，机场海拔高度约为 83.21 米。
贝德福德机场位于瑟利，由贝德福德-Autodrome 市提供服务。该机场由 MotorSport Vision 运营，跑道长度为 1095.0 米。跑道的 ICAO 代码为 EGBF，名称为“08/26”。
勃艮第大学位于第戎，邮政编码为 21000，约有 16,800 名本科生。该大学拥有约 2,900 名教职员工。
阿蒙德·比约克伦德 (Amund Bjørklund) 是《美人鱼》（火车之歌）的作者。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于达灵顿。
威斯康星州拉克罗斯市的领导人头衔为市长。
阿查亚理工学院位于“Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路，Hessarghatta 主路，班加罗尔 - 560090”，隶属于 Visvesvaraya 科技大学。该学院的校长是 B.M. Reddy，位于班加罗尔市。
Alan Shepard 出生于新罕布什尔州。他于 1974 年 8 月 1 日退休，现已去世，遗体安葬于加利福尼亚州。
《香蕉人》是英国广播公司在广播大楼制作的一部电视连续剧，于 1983 年 10 月 3 日首次播出。
电影《南海的麦克维格》的 IMDB ID 为 0004319，由哈里·凯里（生于 1878 年）主演、编剧和制作。该片的制作公司是 Progressive Motion Picture Company。
Aaron Turner 是一位黑金属音乐家。黑金属音乐是死亡金属的融合流派。Aaron Turner 也是乐队或音乐艺术团体 Old Man Gloom 的成员。
亚伯拉罕·A·里比科夫（Abraham A. Ribicoff）是美国本地人，与凯西·里比科夫（Casey Ribicoff）结婚，后在纽约市去世。
宾夕法尼亚州亚当斯县位于富兰克林县西部。第 11 密西西比步兵纪念碑建于 2000 年，被归类为捐赠财产，位于县内。纪念碑所在的市镇是葛底斯堡，亚当斯县的东南边界与马里兰州的卡罗尔县接壤。
沃顿·蒂尔斯出生于 1953 年 1 月 1 日。
身高 185 厘米的亚历山大·普鲁德尼科夫曾效力于格罗兹尼特列克足球俱乐部，该俱乐部的主场位于格罗兹尼。他之前曾效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部，并在莫斯科斯巴达克足球俱乐部开始了自己的青年职业生涯。
勃艮第大学位于法国第戎市，现有学生27400人，其中研究生9400人。
Olga Bondareva 拥有经济学和数学背景，这使她在这些领域成为多才多艺的专业人士。
1956 年上映的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯主演，西里尔·弗兰克尔执导。摄影师为吉尔伯特·泰勒，影片时长 94.0 分钟。票房收入 282,838.0，音乐由路易斯·利维创作。
艾伦·B·米勒大厅的所有者是威廉与玛丽学院，目前梅森商学院就设在该建筑内。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创作，由英国广播公司 (BBC) 播出，蒂姆·布鲁克·泰勒 (Tim Brooke-Taylor) 主演。
The Honeymoon Killers 的专辑《Turn Me On》由这支美国乐队制作，后续专辑分别为《Take It Off!》和《Til Death Do Us Part (EP)》。
贝德福德机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF。
卡尔斯鲁厄的领导人的头衔是 Oberbürgermeister。
导演西里尔·弗兰克尔因拍摄电影《年轻真好》（1956）而闻名，他也是一名电视导演。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他后来于 1959 年被 NASA 选中，并在加利福尼亚州去世。
阿亚拉城的人口密度为 1604.0 人/平方公里，其领导人的头衔是州长。阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一部分。它位于墨西哥国家。
亚历山大·普鲁德尼科夫是一名身高 185.0 厘米的足球运动员。他目前效力于加吉·加吉耶夫执教的阿姆卡尔·彼尔姆足球俱乐部。亚历山大之前效力的俱乐部是格罗兹尼特列克足球俱乐部，主场位于格罗兹尼。
歌曲“Mermaid (Train song)”属于雷鬼风格，紧接着是约翰列侬的歌曲“Imagine”。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 就读于斯图加特应用艺术学院，出生于 1908 年 5 月 2 日，于 1994 年 6 月 14 日去世。
Nord 的专辑《Year of No Light》之前是《Demo 2004》（也是由 Nord 制作），总长 58.41 分钟。
土耳其公民 Nurhan Atasoy 于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。她是土耳其国民，目前居住在 Teşvikiye。Nurhan Atasoy 曾荣获国家杰出成就奖。
英国广播公司（BBC）在市广播大楼负责播放由比尔·奥迪主演的动画连续剧《香蕉人》。这部连续剧的创作可归功于史蒂夫·布莱特。
Nord的专辑“Nord”于2006年9月6日发行。
威廉玛丽学院是艾伦·B·米勒大厅的所有者，该大厅于 2009 年 6 月 1 日竣工。罗伯特·A·M·斯特恩是这栋位于 Ukrop Way 101 号的建筑的建筑师，目前由梅森商学院承租。
《护戒使者》由乔治艾伦与昂温出版公司出版。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，位于宾夕法尼亚州亚当斯县，被归类为捐赠财产。亚当斯县位于宾夕法尼亚州坎伯兰县北部。
电影《年轻真好》（1956）的片长为 94.0 分钟。
《美人鱼》（火车之歌）的唱片公司是哥伦比亚唱片公司，但它也与索尼音乐娱乐公司有联系。
约翰·米尔斯与艾琳·雷蒙德结婚。
奥尔加·邦达列娃，本名奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃，因邦达列娃-沙普利定理而闻名，于圣彼得堡去世。她在列宁格勒国立大学接受教育。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva）就读于列宁格勒国立大学。
热门歌曲《美人鱼》的创作者是乐队 Train，成员来自乐队本身。歌曲由 Espen Lind 和 Amund Bjørklund 创作，时长 3.16 分钟。歌曲类型为雷鬼。播放完《美人鱼》后，紧接着播放的是约翰·列侬的《想象》。歌曲由制作团队 Espionage 负责制作。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于阿尔科文达斯，由 ENAIRE 运营。该机场跑道长度为 4349.0 米，海拔高度为 610.0 米。ENAIre 总部位于马德里。
勃艮第大学位于法兰西共和国境内的第戎市，法国作为一个国家被称为法兰西共和国，其领导人是克劳德·巴托洛内。
聂海胜，战斗机飞行员，1964年10月13日出生于中华人民共和国。
电影《Super Capers》的发行商是 Roadside Attractions 和 Lionsgate。亚当·韦斯特 (Adam West) 主演了这部电影。
音乐组合 Train 的专辑“California 37”（在某些情况下也称为“Mermaid”）是他们大量作品的一部分。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva），1937 年 4 月 27 日出生，本名奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃（Olga Nikolaevna Bondareva），于圣彼得堡去世。
布兰登·卡特因世界末日论而闻名。
Hypermarcas 拥有 10,252 名员工，年收入达 180 亿美元。
Lionsgate 是一家提供数字发行服务的公司。
奥尔加·邦达列娃于 1991 年 12 月 9 日去世。她是一位经济学家，同时还拥有数学背景。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，逝世于以色列。
聂海胜，1964年10月13日出生于湖北枣阳，中华人民共和国国籍。
庞蒂亚克品牌汽车于 2010 年 10 月 31 日消失。
噪音摇滚是一种融合了摇滚乐元素的融合流派。
阿查里亚理工学院位于印度班加罗尔，具体位置在 Soldevanahalli、Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路和 Hessarghatta 主路。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术园区”地位。该学院由院长 G. P. Prabhukumar 博士领导。Kempe Gowda 创立了班加罗尔市，该学院就位于该市。
美国副总统达林卡·登切瓦居住在新泽西州，但她也是美国居民。
《无泪英语》这本书的运行时间为89.0。
艾伦·B·米勒大厅 (Alan B. Miller Hall) 目前为梅森商学院所在地，于 2009 年 6 月 1 日竣工。
罗伯托·吉尔·祖阿斯是墨西哥领导人。（目前这一说法不正确，因为罗伯托·吉尔·祖阿斯并不是墨西哥现任领导人。）
安妮·蒙森夫人于 1726 年出生于英格兰达灵顿，是一位植物学家，于 1776 年 2 月 18 日去世。
勃艮第大学的校园位于第戎。
达灵顿站点的网格参考为 NZ289147。
电影《南海的麦克维格》由西里尔·布鲁斯执导，哈里·凯里（生于 1878 年）是该片主演之一。
皮奥特·霍尔曼出生于波兰格丁尼亚，该地区位于欧洲中部时区，实行欧洲中部夏令时。皮奥特身高 175.26 厘米。
Year of No Light 的专辑“Nord”之后是 Year of No Light 的“Live at Roadburn 2008”。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场位于西班牙阿尔科文达斯，由总部位于马德里的 ENAIRE 运营。该机场跑道长 3500.0 米。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立。它位于宾夕法尼亚州亚当斯县，被归类为捐赠财产。亚当斯县位于宾夕法尼亚州坎伯兰县北部，东南部是马里兰州卡罗尔县。
Trane 成立于 1913 年 1 月 1 日，是一家建筑材料行业的公司。Trane 位于都柏林索兹，属于伦斯特省。
地下丝绒 (The Velvet Underground) 是一支以原始朋克风格而闻名的乐队，也是《The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》的创作者。
Darinka Dentcheva 因其在随机规划方面的工作而闻名。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日，逝世于 1994 年 6 月 14 日。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场由 ENAIRE 运营，跑道长 3500.0，位于圣塞瓦斯蒂安德洛斯雷耶斯。
卡尔斯鲁厄总面积173.46平方公里。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是一家参加巴西足球锦标赛 C 组联赛的俱乐部，曾参加过 2015 年巴西足球锦标赛 C 组赛季比赛，拥有 17,000 名会员。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一位黑金属音乐家，也是乐队 Old Man Gloom 的成员。
专辑《Turn Me On》的风格属于朋克布鲁斯，可以追溯到车库摇滚的风格起源。
专门研究广义相对论的布兰登·卡特出生于英国，在剑桥大学丹尼斯·夏玛的指导下获得博士学位。
勃艮第大学位于法国第戎，拥有研究生9400名。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 创作了小说《无泪英语》，小说时长为 89.0 分钟。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日首次播出，由史蒂夫·布莱特创作。
专辑《Andy Warhol's Velvet Underground featuring Nico》发行于地下丝绒乐队的《Squeeze》之前，而《Squeeze》又早于鲍勃·迪伦的《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》，后者于 2001 年 10 月 16 日发行。
ALCO RS-3 发动机由美国机车公司于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月期间制造。
安妮·蒙森夫人于 1726 年出生于英格兰达灵顿。后来她与乔治·蒙森结婚，并于 1776 年 2 月 18 日去世。
斯塔夫罗波利斯城是由出生于第比利斯的格里高利·诺伊明发现的。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva），1937年4月27日出生，俄罗斯数学家，因邦达列娃-沙普利定理而闻名。她出生于俄罗斯，就读于列宁格勒国立大学。1991年12月9日在圣彼得堡去世。
Acharya 技术学院位于班加罗尔，具体地址为“In Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road，Hessarghatta Main Road，Bangalore – 560090”。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。该学院由院长 G. P. Prabhukumar 博士领导，由 Kempe Gowda 创立。校园提供的运动项目之一是网球。
电影《English Without Tears》由艾伦·贾格斯剪辑，尼古拉斯·布罗茨基作曲，片长 89 分钟。
阿查里亚理工学院位于印度班加罗尔。
英国女子安妮·蒙森夫人于 1776 年 2 月 18 日去世前居住在印度。
尼古拉斯·布罗德斯基 (Nicholas Brodszky) 有不良人员研究背景。
勃艮第大学位于法国第戎市，拥有学生 27,400 名，其中博士生 1,299 名。
1147 Stavropolis 天体于 1929 年 6 月 11 日被发现，其自转周期为 20378.5。其绝对星等为 11.5，远地点测量值为 418476000000.0。
约翰列侬的歌曲“Power to the People”之前是歌曲“Imagine”。
贝德福德机场的跑道表面由混凝土制成。
布兰登·卡特 (Brandon Carter) 因其对卡特常数的研究而闻名，他曾在丹尼斯·夏玛 (Dennis Sciama) 的指导下攻读博士。
达林卡·登切瓦（Darinka Dentcheva），1958 年 1 月 1 日出生，数学家，专门研究数学优化。美国国籍。
威廉玛丽学院拥有艾伦·B·米勒大厅，目前梅森商学院租用该大厅。该建筑位于弗吉尼亚州威廉斯堡，由罗伯特·A·M·斯特恩设计，他也是该建筑的建筑师。
《Super Capers》由斯泰西·卡兹曼 (Stacy Katzman) 编辑，迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 和汤姆·塞兹摩尔 (Tom Sizemore) 担任主演。
Train 的歌曲“Mermaid”于 2012 年 12 月 27 日发行。这首歌之前发行的是歌曲“This'll Be My Year”，由 Espen Lind 和 Amund Bjørklund 创作。“Mermaid”的时长为 3.16 分钟。“Mermaid”发行后，紧随其后的是 John Lennon 的歌曲“Imagine”。
ALCO RS-3型机车由蒙特利尔机车厂于1950年5月至1956年8月间制造，长17068.8毫米。
AmeriGas 成立于 1959 年 1 月 1 日，拥有 8,500 名员工。
艾伦·谢泼德于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。他是一名试飞员。他在加利福尼亚州去世。
鲍勃·迪伦的 Bootleg 系列的第一卷，即《The Quine Tapes》，于 2001 年 10 月 16 日发行。它由波丽佳音唱片公司和环球音乐集团共同出品。该合集时长约为 230.05 分钟。
贝德福德机场位于瑟利。
电影《English Without Tears》由哈罗德·弗伦奇执导，于 1944 年 7 月 28 日上映，艾伦·贾格斯剪辑，尼古拉斯·布罗茨基作曲，片长 89.0 分钟。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫（Abraham A. Ribicoff），出生于美国的非裔美国人，曾任美国卫生、教育和福利部部长，他的妻子名叫露丝·瑞比科夫（Ruth Ribicoff）。
《护戒使者》由乔治艾伦与昂温出版公司出版，作者是 J.R.R. 托尔金。
马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场位于阿拉皮拉卡。当地足球俱乐部 Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加巴西足球超级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C)。他们是当年该联赛的冠军。这一切发生的国家是巴西。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 拥有约 17,000 名会员，由一名主席领导，主席的头衔为“总统”。该俱乐部的主场是马塔丰塞卡市立科阿拉西球场。
中国银行成立于1920年8月16日，拥有295个银行网点，银行业务净收入达151亿。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于德意志帝国，但她现在是以色列国籍。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国。她在斯图加特应用艺术学院接受培训。Liselotte Grschebina 在佩塔提克瓦去世。
格奥尔基·波尔塔夫琴科是圣彼得堡的领导人。
汤姆·西蒙 (Tom Simon) 是《工厂农场的死亡》的制片人。
Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 在密苏里州圣路易斯和旧金山地区录制，具体区号为 628。
Hypermarcas 是一家巴西制药业 S.A.（公司）。该​​公司生产药品，由首席执行官领导。公司总部位于巴西。
土耳其的全称是“土耳其共和国”。
狮门影业位于美国。
《1634：巴伐利亚危机》是弗吉尼亚·德马斯和埃里克·弗林特创作的一部小说。它是德马斯在《格兰特维尔公报》上发表的短篇小说的前传。
Bionico 是一道源自墨西哥瓜达拉哈拉地区的甜点。
中国银行是一家上市公司，拥有 295 个银行中心，总部位于菲律宾。
电视剧《香蕉人》由英国广播公司在伦敦广播大楼播出，主演是比尔·奥迪。《香蕉人》的创作者是史蒂夫·布莱特，比尔·奥迪出生于罗奇代尔。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 位于巴西，是一家参加巴西足球锦标赛的足球俱乐部，拥有约 17,000 名会员，全名为 Agremiação Sportiva Arapiraquense。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄，后来成为以色列公民和居民。她之前出生于德意志帝国。莉泽洛特于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。
艾伦·B·米勒大厅于 2009 年 6 月 1 日竣工，位于弗吉尼亚州。
这颗小行星编号为 1147 Stavropolis，远地点距离为 418,476,000,000 公里，绝对星等为 11.5。它于 1929 年 6 月 11 日被发现。
皮奥特·哈尔曼（Piotr Hallmann）出生于 1987 年 8 月 25 日，来自波兰格丁尼亚。
法国的全称是“法兰西共和国”。
墨西哥的货币是墨西哥比索，人民被称为墨西哥人。该国以一道名为 Bionico 的甜点而闻名，其中就包括葡萄干。
格罗兹尼捷列克足球俱乐部球员亚历山大·普鲁德尼科夫身高185厘米，曾效力于莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年队。
英语版《Super_Capers》系列剧长 98 分钟，由迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日。她是美国公民，专业领域为数学优化。她深受 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。
帕特·莫纳汉 (Pat Monahan) 是《美人鱼》（火车之歌）的作者。
Nord 的专辑《Year of No Light》属于后金属流派。它于 2006 年 9 月 6 日由 Crucial Blast 唱片公司发行。与这张专辑相关的另一家唱片公司是 E-Vinyl。
亚历山大·普鲁德尼科夫的足球生涯始于莫斯科斯巴达克足球俱乐部。后来他效力于格罗兹尼捷列克足球俱乐部，该俱乐部的主场位于格罗兹尼。目前，亚历山大效力于加吉·加吉耶夫执教的阿姆卡尔·彼尔姆足球俱乐部。他之前曾效力于格罗兹尼捷列克足球俱乐部。
勃艮第大学拥有 2900 名教职员工，9400 名研究生。
由罗伯特·斯特恩设计的艾伦·米勒大楼（Alan B. Miller Hall）自2009年6月落成以来一直是梅森商学院的所在地。该建筑地址为101 Ukrop Way，于2007年3月30日开始动工。梅森商学院位于美国。
杰夫·巴茨 (Geof Bartz) 是《工厂化农场的死亡》一书的编辑。
《工厂农场的死亡》的片长为 83.0 分钟。
巴洛克流行音乐是流行摇滚的融合音乐流派。
《南海的麦克维格》由西里尔·布鲁斯执导，哈里·凯里主演，他出生于 1878 年。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日。
GMA New Media 成立于 2000 年 1 月 1 日，专注于大众媒体行业，特别是开发移动应用程序。其总部位于菲律宾的 GMA 网络中心，由 Felipe Gozon 领导。
勃艮第大学的校园位于第戎市。
《1634：巴伐利亚危机》一书以英语撰写，作者是埃里克·弗林特 (Eric Flint)。
1147 Stavropolis 的近地点距离为 260855000000.0。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 与暮光之城乐队 (Twilight) 有关，他的音乐生涯始于 1995 年。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta 主路 Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路的 Soldevanahalli，邮编 560090，被位于孟买的全印技术教育委员会授予技术校园地位。该学院隶属于位于贝尔高姆市的 Visvesvaraya 科技大学。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva），1937年4月27日出生，数学家、经济学家。
卡尔斯鲁厄海拔高度115米。
第戎的邮政编码是 21000。
阿亚拉城是一座采用议会-经理制政府的城市。其 UTC 偏移量为 -6，该市的领导人被称为州长。阿亚拉城位于墨西哥莫雷洛斯州。
阿亚拉城是一座人口密度为每平方公里 1604 人的城市。它的 UTC 偏移量为 -6，其领导人的头衔是州长。
Nord 的专辑《Year of No Light》属于污泥金属流派，污泥金属起源于朋克音乐中较硬的元素。
第 11 密西西比步兵纪念碑是一笔捐赠财产，位于宾夕法尼亚州亚当斯县。这座纪念碑于 2000 年建立。富兰克林县位于亚当斯县西边，坎伯兰县位于亚当斯县北边。
布兰登·卡特是剑桥大学的校友，该校现任校长是大卫·塞恩斯伯里，即图维尔的塞恩斯伯里男爵。卡特出生于英国，该校现任校长是莱谢克·波里谢维奇。
Nurhan Atasoy 是土耳其公民，居住在土耳其伊斯坦布尔。她不隶属于任何宗教团体，因为她所属的土耳其人一般不信教。土耳其首都是安卡拉。
亚伦·特纳 (Aaron Turner) 是一名歌手，也是黑金属乐队 Twilight 的成员。
Super Capers 的毛重为 30955.0 公斤，即 30,955.0 公斤。
美国乐队The Honeymoon Killers的专辑《Turn Me On》属于噪音摇滚和朋克布鲁斯风格。
Alan B. Miller Hall 的建筑师是 Robert A. M. Stern，地址为 101 Ukrop Way。该建筑于 2007 年 3 月 30 日开始建造。目前，梅森商学院是该建筑的租户，该建筑位于弗吉尼亚州。Alan B. Miller Hall 的所有者是威廉玛丽学院。
艾伦·谢泼德出生于新罕布什尔州，在加利福尼亚州去世。新罕布什尔州的本土鸟类是紫雀。
Super Capers 系列是用英语写成的。
阿都泰益玛目（Abdul Taib Mahmud）是砂拉越政坛人物，也是土著团结党（Parti Pesaka Bumiputera Bersatu）成员。
努尔汉·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于雷萨迪耶 (Reşadiye)，曾获得国家杰出成就奖，现居住在特什维基耶 (Teşvikiye)。
电影《年轻真好》（1956 年）的音乐由路易斯·莱维创作。
盗版系列第 1 卷：奎因录音带是在美国录制的。
费利佩·戈宗 (Felipe Gozon) 是 GMA New Media 的关键人物。GMA New Media 是一家总部位于奎松市的媒体公司，业务涉及大众媒体和娱乐行业。
Acharya 技术学院位于卡纳塔克邦班加罗尔。
蛋糕是墨西哥甜点 Bionico 的变种。Bionico 原产于墨西哥。
瑟利的贝德福德机场由 MotorSport Vision 运营。MotorSport Vision 所在的城市是朗菲尔德和肯特。该机场的跑道长度为 1095.0 米。
狮门影业属于娱乐行业。
墨西哥流行的甜点名为 Bionico，主要材料是水果碎、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干。墨西哥人被称为墨西哥人，他们的货币是墨西哥比索。这种甜点在糖果界被称为 Sandesh。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日由英国广播公司首次播出，最后一次由英国广播公司于 1986 年 4 月 15 日在广播大楼播出。
马塔丰塞卡市立体育场位于阿拉皮拉卡，是阿拉皮拉昆斯足球俱乐部的主场。这支足球队是巴西第三级联赛巴西足球甲级联赛的一部分。他们参加了该联赛 2015 赛季的比赛。
亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989 年 2 月 24 日。他在莫斯科斯巴达克足球俱乐部开始了他的青年足球生涯。后来，他为格罗兹尼特列克足球俱乐部效力，该俱乐部的主场位于格罗兹尼。目前，亚历山大·普鲁德尼科夫是阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部的一名球员。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的器乐专辑《Expect a Miracle》紧随《Afterplay》之后，在《Pools of Light》之前。
Monarch 乐队前身是 Year of No Light。
威廉玛丽学院是位于美国弗吉尼亚州的艾伦·B·米勒大楼的所有者。该大楼由罗伯特·A·M·斯特恩设计，于 2007 年 3 月 30 日开工，现在是梅森商学院的所在地。大楼地址为 Ukrop Way 101 号。
约翰·米尔斯 (John Mills) 是朱丽叶·米尔斯 (Juliet Mills) 的父亲。
《English Without Tears》片长 89.0 分钟。艾伦·贾格斯负责剪辑，阿纳托尔·德·格伦瓦尔德负责制片和编剧。伯纳德·诺尔斯负责摄影。
约翰·列侬的歌曲“想象”由菲尔·斯佩克特制作。
Acharya 理工学院位于班加罗尔 Soldevanahalli 的 Hessarghatta 主路的 Sarvapalli Radhakrishnan 路，邮编 560090。该学院隶属于贝尔高姆的 Visvesvaraya 科技大学，位于班加罗尔市。该学院成立于 2000 年。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 既是制作人又是钢琴家，他创作了轻音乐风格的专辑《期待奇迹》(Expect a Miracle)，并作为艺术家演唱了该专辑。
努尔汗·阿塔索伊，土耳其人，出生于土耳其雷萨迪耶，该地区面积为783,356平方米。
布兰登·卡特，1942 年 1 月 1 日出生于英国，以末日论而闻名。他毕业于剑桥大学，博士期间师从丹尼斯·夏玛。
朋克布鲁斯的风格起源可以追溯到车库摇滚。
阿亚拉城是一座城市，人口密度为 1604.0，采用议会-经理制政府管理。
英国数学家布兰登·卡特，1942年出生于英国，因对无毛定理的贡献而闻名。
布莱恩·凯利既是作曲家又是钢琴家，他制作并演唱了专辑《期待奇迹》，时长 54.56 分钟。这张专辑是他早期作品《光之池》的先行作品。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 是电影《English Without Tears》的制片人、编剧，并担任摄影师。
马德里阿道弗苏亚雷斯马德里巴拉哈斯机场由 ENAIRE 运营。该机场位于马德里，跑道长 3,500 米，海拔高度为 610 米。
庞蒂亚克是庞蒂亚克 Rageous 车型的制造商。
布兰登·卡特出生于1942年1月1日，毕业于剑桥大学。
以色列国民 Liselotte Grschebina 在以色列佩塔提克瓦去世，该地属于以色列国，人口密度为每平方公里 387.63 人。
莉泽洛特·格舍比纳出生于德意志帝国，该国国歌有《德国之歌》和《莱茵卫士》。她出生于 1908 年 5 月 2 日，逝世于 1994 年 6 月 14 日。
瑟利是位于贝德福德郡的一个礼仪郡。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 出生于 1937 年 4 月 27 日。
狮门影业通过其服务提供广播节目服务。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090，是一所技术校园，已获得总部位于孟买的全印度技术教育委员会的认可。该学院的院长是 G. P. Prabhukumar 博士。
努尔汉·阿塔索伊（Nurhan Atasoy），1934 年 1 月 1 日出生，土耳其公民，居住在伊斯坦布尔。
Bionico 是一种源自墨西哥的甜点，其主要代表是 Silvano Aureoles Conejo。
努尔汉·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 居住在伊斯坦布尔，由伊斯坦布尔市长领导。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 的专辑《Pools of Light》之前是《Expect a Miracle》，《Expect a Miracle》之后是同一位艺术家的专辑《Afterplay》。
布兰登·卡特是广义相对论领域的著名人物，因其对该领域的贡献而闻名，特别是发现了卡特常数和无毛定理。他在丹尼斯·夏玛的指导下获得博士学位，出生于英国。
Nord 的专辑《Year of No Light》被归类为后金属。
专辑“Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes”是“Squeeze (The Velvet Underground 专辑)”的后续作品。或文本 3：“Squeeze (The Velvet Underground 专辑)”在“Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes”之前发行。或文本 3：“Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes”是“Squeeze (The Velvet Underground 专辑)”的续集。
努尔汗·阿塔索伊于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其。她是土耳其公民，现居住在伊斯坦布尔。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是巴西的一个足球俱乐部，拥有 17,000 名会员，参加巴西足球丙级联赛。他们将 Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca 称为主场。该赛季的巴西足球丙级联赛冠军是维拉诺瓦足球俱乐部 (Vila Nova Futebol Clube)。
努尔汉·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于雷萨迪耶 (Reşadiye)，获得了国家杰出成就奖。
安妮·蒙森夫人是一位专业的植物学家。
GMA Network 是一家上市公司。
勃艮第大学位于第戎，有学生27400人，海拔245米。
J.R.R. 托尔金的奇幻小说《护戒使者》由 George Allen & Unwin 出版。这是一部奇幻文学作品，紧随其后的是《双塔奇兵》。托尔金创作了这部著名作品。
Super Capers 目前由 Roadside Attractions 发行实体版。狮门影业负责其数字版发行。狮门影业还发行 Super Capers 的广播节目。
印度阿查亚理工学院成立于 2000 年，位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090。该学院被位于孟买的全印技术教育委员会授予技术校园地位。该学院由 G. P. Prabhukumar 博士领导。它也位于印度。
达林卡·登切瓦（Darinka Dentcheva）出生于 1958 年，是一位数学优化专家，因其对随机规划的贡献而闻名。她毕业于洪堡大学。
在瓜达拉哈拉，Bionico 菜是一道受欢迎的当地美食。它以格兰诺拉麦片为原料制成，是墨西哥美食的一部分。墨西哥人是墨西哥的原住民，墨西哥的货币是墨西哥比索。
艾伦·B·米勒大厅由罗伯特·A·M·斯特恩设计，目前归威廉与玛丽学院所有，梅森商学院为其租户。
电影《English Without Tears》由尼古拉斯·布罗茨基创作，哈罗德·弗伦奇执导，于 1944 年 7 月 28 日上映。阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 担任制片人并撰写剧本，艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 负责剪辑。该片片长 89.0 分钟。
美国的座右铭是“我们信仰上帝”。
Nord的专辑《Year of No Light》发行于2006-09-06，属于污泥金属、后金属风格。
摇滚音乐专辑 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 之前是 Squeeze (The Velvet Underground 专辑)，属于摇滚音乐流派。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的运营机构是 ENAIRE，位于阿尔科文达斯，总部设在马德里。机场海拔 610.0 米，跑道名称为“14L/32R”。
艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 出生于新罕布什尔州，并于 1957 年从 NWC 获得母校硕士学位。
奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃 (Olga Nikolaevna Bondareva) 于 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒，就是人们所熟知的奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva)。
Darinka Dentcheva 出生于 1958 年 1 月 1 日。
特灵（Trane）于 1913 年 1 月 1 日在威斯康星州拉克罗斯成立，是一家建筑材料行业的公司，目前位于爱尔兰。
首席执行官是 Hypermarcas 的关键人物。
哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 是《English Without Tears》的导演。
阿拉皮拉昆塞足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 是巴西一家拥有 17,000 名会员的足球俱乐部，2015 赛季在阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场参加了巴西足球甲级联赛。
阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一个都会区，人口为 1,777,539。该市海拔 1,147 米，实行太平洋夏令时。其人口密度约为每平方公里 1,604 人。
电影《English Without Tears》由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 制作，哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 执导。该片于 1944 年 7 月 28 日上映，片长 89.0 分钟。该片的音乐作曲家是尼古拉斯·布罗德斯基 (Nicholas Brodszky)，剪辑师是艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs)。
电影《English Without Tears》的音乐作曲者是尼古拉斯·布罗茨基 (Nicholas Brodszky)，剪辑由艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 负责，剧本由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 制作和撰写，摄影则由伯纳德·诺尔斯 (Bernard Knowles) 负责。
中国银行在马尼拉成立，由市议会领导。
艾伦·谢泼德（Alan Shepard）1923年11月18日出生于新罕布什尔州，美国宇航员，在加利福尼亚州去世。
Hypermarcas 是一家总部位于巴西的公司，成立于 2001 年 1 月 1 日，是制药行业的主要参与者，专注于生产药物。首席执行官领导着这家公司，该公司报告的净收入为 108,600,000。
勃艮第大学共有 27,400 名学生，其中本科生 16,800 名，研究生 9,400 名。该大学还拥有 2,900 名教职员工和 1,299 名博士生。
马德里阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场由 ENAIRE 运营，位于马德里，海拔 610.0 米。
旧金山的区号是 ​​628。
J.R.R. 托尔金创作了《指环王》，由乔治艾伦与昂温出版公司出版，随后又创作了《双塔奇兵》。
塞西尔·帕克，出生于1897年，主演了1956年上映的电影《年轻真好》。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva），出生于 1937 年 4 月 27 日，因邦达列娃-沙普利定理而闻名，于圣彼得堡去世。
佩塔提克瓦在希伯来语中意为“希望之门”。
《Afterplay》是布莱恩凯利 (Brian Kelly) 的一张专辑，是《Expect a Miracle》的续集或后续作品。
第11密西西比步兵纪念碑位于美国宾夕法尼亚州亚当斯县。
勃艮第大学位于第戎市，拥有 2900 名教职员工和 1299 名博士生。这里也是这所著名学府的所在地。
《Love American Style》是《Let It Breed》之前的专辑。
宾夕法尼亚州亚当斯县西边与富兰克林县接壤，东南与马里兰州卡罗尔县接壤。亚当斯县有一处捐赠财产，即第 11 密西西比步兵纪念碑，于 2000 年建立。该纪念碑位于亚当斯县，位于葛底斯堡市内。该纪念碑属于捐赠财产类别，属于美国管辖范围。
达林卡·登切瓦出生于 1958 年 1 月 1 日，美国公民。美国总面积为 983,352,000,000 平方毫米，达林卡深受安德烈·皮奥特·鲁什琴斯基的影响。
Reşadiye 位于土耳其。
Lionsgate 是一家公司，它的核心人物是 Jon Feltheimer。文本 4：Jon Feltheimer 是 Lionsgate 的核心人物。
艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 于 1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州，逝世于加利福尼亚州。
庞蒂亚克 Rageous 在密歇根州组装，一直生产到 1997 年。它采用 Coupe 车身风格。
阿查亚理工学院位于卡纳塔克邦班加罗尔市，地址：Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road，Hessarghatta Main Road，班加罗尔 – 560090。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术园区”地位。该学院由院长 G. P. Prabhukumar 博士领导，建立在班加罗尔创始人 Kempe Gowda I 曾经统治过的地区。
艾伦·谢泼德，美国公民，1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州。1963 年，他担任宇航员办公室主任，1957 年毕业于 NWC，获得硕士学位。遗憾的是，艾伦·谢泼德在加利福尼亚州去世。
Velvet Underground 乐队制作并主演了《The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》，这是一张摇滚音乐专辑，时长为 230.05 分钟。这张专辑由 Polydor Records 唱片公司发行，之前发行的专辑是《Squeeze》。Velvet Underground 乐队也制作了这张唱片。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是一家参加巴西足球锦标赛的巴西足球俱乐部，拥有约 17,000 名会员。他们的主场是马塔丰塞卡市立科阿拉西球场。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄，于 1994 年 6 月 14 日去世。
马克斯·本尼迪克特在伦敦去世。
伊斯坦布尔位于东欧时区。
《护戒使者》是 J.R.R. 托尔金创作的小说，紧接着《双塔奇兵》问世。《护戒使者》于 1954 年 7 月 29 日发行，在该系列中早于《双塔奇兵》。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德赛车场提供服务，其 ICAO 位置标识符为 EGBF。海拔高度为 83.2104 米。
巴兹·奥尔德林是阿波罗 11 号任务的成员，他出生于 1930 年 1 月 20 日。
1956年电影《年轻真好》的导演西里尔·弗兰克尔出生于英国。
迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 主演了由狮门影业发行的电影《超级淘气包》。狮门影业在制作这部电影期间的关键人物是乔恩·费尔特海默 (Jon Feltheimer) 和迈克尔·R·伯恩斯 (Michael R. Burns)。《超级淘气包》的导演是雷·格里格斯 (Ray Griggs)。
专辑《Take It Off!》紧随《Turn Me On》之后。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 是《English Without Tears》的作者，他出生于 1910-12-25。
安德鲁·雷耶尔 (Andrew Rayel) 是 Bobina 乐队的一名音乐家，以制作迷幻音乐而闻名。
Nord 的专辑“Year of No Light”由 Crucial Blast 唱片公司发行。
1929 年 6 月 11 日，格里高利·诺伊明发现了编号为 1147 斯塔夫罗波利斯的天体，其绝对星等为 11.5 等。
Liselotte Grschebina（生于 1908-05-02）在以色列去世。
阿拉皮拉昆斯足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 是巴西的一支足球队，参加巴西足球甲级联赛，绰号“Alvinegro”。
亚历山大·普鲁德尼科夫的足球生涯始于莫斯科斯巴达克足球俱乐部的青年队。亚历山大·普鲁德尼科夫目前效力于格罗兹尼捷列克足球俱乐部，主场位于格罗兹尼。
艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 于 1957 年在加利福尼亚州去世，他从 NWC 获得了文学硕士学位。
贝德福德机场跑道长1095米，海拔83.2104米，跑道名称为08/26。
Liselotte Grschebina 于 1908 年 5 月 2 日出生于卡尔斯鲁厄。她于 1994 年 6 月 14 日在以色列去世。Liselotte 是以色列人。
阿亚拉城位于墨西哥，由参议院议长领导。
阿亚拉城人口为 1,777,539，人口密度为每平方公里 1,604.0 人。该市由议会经理制政府管理，与 UTC 的时差为 -6。
Darinka Dentcheva的母校是洪堡大学。
马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场位于阿拉皮拉卡。当地足球俱乐部 Agremiação Sportiva Arapiraquense 是巴西 Campeonato Brasileiro Série C 联赛的成员。该队拥有约 17,000 名会员，主场为马塔丰塞卡市立科阿拉西球场。
电影《Super Capers》由雷·格里格斯执导，编剧也由他本人担任。该片制作预算为 200 万美元，片长 98 分钟。该片票房收入为 30,955 美元。斯泰西·卡兹曼负责剪辑。
1956年的电影《年轻真好》的音乐由出生于英国的路易斯·莱维创作。
亚历山大·普鲁德尼科夫在莫斯科斯巴达克青年学院开始了他的足球生涯。后来他加入了阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部，该俱乐部目前由加吉·加吉耶夫执教。奥特克里蒂耶竞技场是阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部的主场。
艾伦·谢泼德，1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州，美国宇航员。1963 年担任宇航员办公室主任，1959 年被美国宇航局选中。谢泼德获得美国海军杰出服务奖章，在加利福尼亚州去世。
制作团队 Espionage 制作了 Mermaid（Train 的歌曲），而 Phil Spector 制作了 John Lennon 的 Imagine 歌曲。不过，值得注意的是，按照这个顺序，Mermaid（Train 的歌曲）先于 Imagine（John Lennon 的歌曲）。
贝德福德机场的跑道长 1095.0 米，海拔高度约为 83.21 米。
地下丝绒乐队的 Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 由环球音乐集团 (Universal Music Group) 发行。环球音乐集团是维旺迪 (Vivendi) 的子公司。卢·里德 (Lou Reed) 曾是地下丝绒乐队的成员。
阿亚拉城的人口为 1,777,539，人口密度为每平方公里 1,604 人。
土耳其公民 Nurhan Atasoy，1934 年 1 月 1 日出生于土耳其，是伊斯坦布尔人，目前也居住在伊斯坦布尔。她被认定为土耳其人，也是土耳其居民。
奇幻小说《护戒使者》由 J.R.R. 托尔金创作，由乔治艾伦与昂温出版公司出版，属于奇幻文学类型。
努尔汗阿塔索伊出生于土耳其，国土总面积783,356平方公里。
《南海的麦克维格》由进步电影公司 (The Progressive Motion Picture Company) 出品，联盟影业公司 (Alliance Films Corporation) 发行，西里尔·布鲁斯 (Cyril Bruce) 执导，哈里·凯里 (Harry Carey，生于 1878 年) 编剧，他也是这部电影的演员之一。
奥尔加·邦达列娃于 1937 年 4 月 27 日出生于苏联列宁格勒，该市成立于 1703 年 5 月 27 日，现称为圣彼得堡，她后来在那里去世。
阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一部分。
这些歌曲的顺序如下：This'll Be My Year、Mermaid（Train 歌曲）、Imagine（John Lennon 歌曲）和 Happy Xmas（War Is Over）。
运行“Expect a Miracle”需要 54.56 分钟。
奥尔加·邦达列娃在圣彼得堡逝世，圣彼得堡市于1703年5月27日建立，目前由领导人统治。
Nord 的专辑《Year of No Light》被归类为污泥金属，由乐队自己制作。
庞蒂亚克 Rageous 仅生产了一年，即 1997 年。
迈克尔·鲁克 (Michael Rooker) 主演了电影《Super Capers》。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 于 1908 年 5 月 2 日出生于德国卡尔斯鲁厄，出生于德意志帝国；卡尔斯鲁厄是她的出生地，由一位高级市民领袖管理。
《Super Capers》是一部由贾斯汀·沃林 (Justin Whalin) 主演、雷·格里格斯 (Ray Griggs)（也是导演）担任编剧的电视剧。
阿亚拉城的领导人被称为州长。
勃艮第大学位于法国第戎市及其校园内。法国是一个单一制国家，勃艮第大学就位于该国境内。
印度班加罗尔的阿查里亚理工学院位于 Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路，Hessarghatta 主路，班加罗尔 - 560090。该学院成立于 2000 年，院长为 G. P. Prabhukumar 博士。位于孟买的全印度技术教育委员会授予该学院技术校园地位。
1956 年上映的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。摄影由吉尔伯特·泰勒完成，片长 94.0 分钟。该片票房收入 282,838 美元，导演为西里尔·弗兰克尔。
巴库土耳其烈士纪念碑是为了纪念在巴库战役中阵亡的奥斯曼帝国军队士兵而建。纪念碑由 Hüseyin Bütüner 和 Hilmi Güner 设计。
庞蒂亚克 GTO 的车身类型为 Coupe。
J.R.R. 托尔金创作了《护戒使者》，这是一部高幻想和青少年幻想文学作品。托尔金的另一部著名作品《霍比特人》早于《护戒使者》。《双塔奇兵》是继《护戒使者》之后的系列作品。
合辑《Expect a Miracle》由 Brian Kelly 制作并演唱，时长 54.56 分钟。它被归类为合辑，其前两张专辑《Pools of Light》和后两张专辑《Afterplay》也由 Brian Kelly 制作。
达林卡·登切瓦现居美国，居住地也是新泽西州，毕业于洪堡大学。
威斯康星州拉克罗斯的海拔高度（以米为单位）为 204。
第 11 密西西比步兵纪念碑于 2000 年建立，是位于宾夕法尼亚州亚当斯县的一笔捐赠财产。亚当斯县位于马里兰州卡罗尔县东南部。该纪念碑是美国的一部分。
神舟十号的 COSPAR 编号为 2013-029A，是一次太空任务。
电影《English Without Tears》于 1944 年 7 月 28 日上映，由尼古拉斯·布罗茨基作曲，片长 89.0 分钟，由艾伦·贾格斯剪辑。
法国勃艮第大学约有9400名研究生。
亚伯拉罕·A·里比科夫是美国人，曾任美国卫生、教育和福利部长。他与露丝·里比科夫结婚。在约翰·肯尼迪总统任期内，亚伯拉罕·A·里比科夫担任此职。亚伯拉罕·A·里比科夫之后，约翰·N·邓普西接任该职位。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 是出生于康涅狄格州的美国公民，其妻子是凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff)。
墨西哥的国菜名为 Bionico，由切碎的水果、酸奶油、炼乳、格兰诺拉麦片、椰丝和葡萄干制成。这种甜点是墨西哥瓜达拉哈拉地区的一种流行美食。墨西哥比索是该国使用的货币。
奥尔加·邦达列娃，本名奥尔加·尼古拉耶夫娜·邦达列娃，曾就读于列宁格勒国立大学经济学专业，出生于圣彼得堡，1991年12月9日逝世。
阿亚拉城位于太平洋夏令时区。
Bionico 是来自墨西哥瓜达拉哈拉地区的一道甜点。使用墨西哥货币墨西哥比索供应。
阿亚拉城位于太平洋夏令时和太平洋标准时间的时区，与 UTC 的偏移量为负 6 小时。
在墨西哥的瓜达拉哈拉，开设了 Bionico 课程。该地区的主办国是墨西哥，其人民被称为墨西哥人。墨西哥使用的货币是墨西哥比索，该国现任领导人是 Silvano Aureoles Conejo。
巴兹·奥尔德林是一位参加过阿波罗11号任务的美国宇航员。
艾伦·贾格斯 (Alan Jaggs) 负责《English Without Tears》的剪辑，该片由阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 制作，伯纳德·诺尔斯 (Bernard Knowles) 负责摄影。
ALCO RS-3 机车采用柴电传动，配备四冲程发动机，长 17068.8 毫米。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德赛车场市提供服务。
Darinka Dentcheva 受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响，从事数学优化领域的工作。
通用汽车是庞蒂亚克的母公司。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县。这座纪念碑是捐赠财产，位于葛底斯堡市。它是美国的一部分。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的发行日期是 2001 年 10 月 16 日。
艾伦·谢泼德 (Alan Shepard) 是一名美国人，1923 年 11 月 18 日出生于新罕布什尔州，逝世于加利福尼亚州。他因在美国海军服役而闻名，并因此获得杰出服务奖章。新罕布什尔州的州鸟是紫雀。
艾伦·谢泼德，1923年11月18日出生于新罕布什尔州，获得美国海军杰出服务勋章，在加利福尼亚州去世。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090，是卡纳塔克邦特伦甘纳邦西南的一所技术学院。该学院由位于孟买的全印度技术教育委员会授予此地位。该学院由院长 G. P. Prabhukumar 博士领导。
庞蒂亚克 Rageous 在密歇根州组装，并于 1997 年开始生产。
MotorSport Vision 运营贝德福德机场，该机场位于英国，国际民航组织标识符为 EGBF，跑道长度为 1095.0。
印度全名为印度共和国。
香蕉人是英国广播公司在广播大楼制作的一部作品，比尔·奥迪是其中的明星之一。香蕉人最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日。香蕉人的创作者是约翰·吉尔林。
枣阳 与 UTC 的偏差为 +8。
达琳卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 居住在美国新泽西州，以随机规划方面的专业知识而闻名。她受到安德烈·皮奥特·鲁什琴斯基 (Andrzej Piotr Ruszczyński) 的影响，并在洪堡大学获得了教育。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔索尔德瓦纳哈利 Hessarghatta 主干道 Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路，邮编 560090，隶属于维斯维斯瓦拉亚科技大学，受全印度技术教育委员会管辖，该委员会授予其技术校园地位。该学院位于卡纳塔克邦。
MotorSport Vision 成立于 2004 年。
马克斯·本尼迪克特于 1947 年 1 月 1 日开始了他的职业生涯。
玛丽·海莉·贝尔是约翰·米尔斯的妻子。
Darinka Dentcheva 因其在数学优化领域的随机规划专业知识而闻名。
阿查亚理工学院位于“In Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road，Hessarghatta Main Road，Bangalore – 560090”，隶属于孟买全印技术教育委员会。该学院由院长 G. P. Prabhukumar 博士领导，成立于班加罗尔，该市由 Kempe Gowda I 创建。该学院被全印技术教育委员会授予技术校园地位，目前约有 700 名研究生。
特灵总部位于威斯康星州拉克罗斯，报告净收入为 556,300,000 美元，营业收入为 875,400,000 美元。
墨西哥是使用墨西哥比索的国家，其人民被称为墨西哥人。在墨西哥哈利斯科州，Bionico 产品中使用了格兰诺拉麦片原料。
墨西哥是Bionico 甜点的发源地，其领导人是恩里克·培尼亚·涅托 (Enrique Peña Nieto)。
安妮·蒙森夫人于 1776 年 2 月 18 日去世。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特创作，由英国广播公司在广播大楼首次播出。该节目由格雷姆·加登主演，由同一组织制作。
勃艮第大学位于法国第戎市。
印度班加罗尔的阿查里亚理工学院位于班加罗尔 Hessarghatta Main Road Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road 的 Soldevanahalli，邮编 560090，隶属于 Visvesvaraya 科技大学。G P Prabhukumar 博士担任院长。该学院的校区被总部位于孟买的全印度技术教育委员会授予技术地位。该学院位于印度。
艾伦·B·米勒大厅由罗伯特·A·M·斯特恩设计，位于弗吉尼亚州的乌克罗普路 101 号。该建筑于 2007 年 3 月 30 日开始动工，目前由梅森商学院承租。威廉玛丽学院的所有者负责管理该建筑，罗伯特·盖茨担任校长。
贾斯汀·沃林的出生地是旧金山。
以歌曲“美人鱼”闻名的音乐乐队 Train 签约哥伦比亚唱片公司，专辑时长为 3.16 分钟。不过，值得注意的是，在他们职业生涯的后期，他们被索尼音乐娱乐公司收购。
法国第戎勃艮第大学共有学生 27400 人，其中本科生 16800 人，研究生 9400 人，博士生 1299 人。学校现有教职员工 2900 人。
位于第戎的勃艮第大学有1299名博士生。
《双塔奇兵》由乔治艾伦与昂温出版公司出版，是 J.R.R. 托尔金的《指环王》的续集。
达林卡·登切瓦（Darinka Dentcheva），1958 年 1 月 1 日出生，美国公民。
Nord 的后金属专辑《Year of No Light》由唱片公司 Crucial Blast 发行。该专辑属于后金属流派。
安妮·蒙森夫人 (Lady Anne Monson) 居住在印度，与乔治·蒙森 (George Monson) 结婚。她于 1776 年 2 月 18 日去世。
专辑《Turn Me On》的发行顺序先于《Let It Breed》，总长 35.1 分钟。
莫雷洛斯州由一位州长统治。
皮奥特·哈尔曼出生于波兰格丁尼亚，目前担任该市市长。
Bionico 是一道源自哈利斯科州的甜点。
Aaron Turner 是美国后金属音乐家，也是乐队 Lotus Eaters 的主唱。他于 1995 年开始音乐生涯，以弹奏电吉他而闻名。
Hypermarcas 是一家巴西公司，总部位于圣保罗，以 S.A.（南美）公司的身份运营。该公司拥有一家名为 Mantecorp 的子公司，拥有 10252 名员工，报告的净收入为 108600000。
约翰·米尔斯的妻子是艾琳·雷蒙德和玛丽·海莉·贝尔，他与塞西尔·帕克共同主演了电影《年轻真好》（1956 年）。
莉泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 出生于 1908 年 5 月 2 日，以色列籍，毕业于斯图加特应用艺术学院。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，具体位于葛底斯堡市。亚当斯县位于宾夕法尼亚州坎伯兰县以北，是这处捐赠财产的所在地。
美国乐队 The Honeymoon Killers 的专辑“Turn Me On”属于朋克布鲁斯风格。
布兰登·卡特（Brandon Carter）专注于广义相对论，其博士生导师是丹尼斯·夏玛（Dennis Sciama），出生于 1942 年 1 月 1 日。
合辑专辑《Expect a Miracle》由布莱恩·凯利（作曲家兼钢琴家）制作，时长 54.56 分钟。
1956 年上映的电影《年轻真好》由西里尔·弗兰克尔执导，片长 94 分钟，由吉尔伯特·泰勒摄影。电影音乐由路易斯·莱维创作，主演塞西尔·帕克。
1956 年上映的电影《年轻真好》由路易斯·莱维创作音乐，马克斯·本尼迪克特负责剪辑，吉尔伯特·泰勒负责摄影。
足球运动员亚历山大·普鲁德尼科夫出生于 1989 年 2 月 24 日，身高 185.0 厘米。他曾是莫斯科斯巴达克足球俱乐部青年俱乐部的成员，目前效力于阿姆卡尔彼尔姆足球俱乐部。
墨西哥使用的货币是墨西哥比索。墨西哥人被称为墨西哥人。在瓜达拉哈拉，有一道名为 Bionico 的甜点。这种甜点是墨西哥文化的一部分。墨西哥的领袖是 Silvano Aureoles Conejo。Bionico 甜点含有格兰诺拉麦片作为其成分之一。
Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 是一张摇滚音乐唱片，由 Polydor Records 唱片公司发行。
贝德福德机场由 MotorSport Vision 管理，ICAO 位置标识符为 EGBF，位于海拔 83.2104 米处。该机场的跑道编号为 08/26，跑道表面类型为混凝土。
剑桥大学校长是特维尔的塞恩斯伯里勋爵，也被称为大卫塞恩斯伯里。
J.R.R. 托尔金是《双塔奇兵》的作者。
《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日首次在电视上播出，是英国广播公司 (BBC) 的一部作品。
墨西哥城市阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604.0 人。墨西哥领导人拥有阿亚拉城“众议院议长”的头衔。该城市位于墨西哥，与 UTC 的时差为 -6。
阿拉皮拉卡的马塔丰塞卡市立体育场是巴西足球俱乐部 Agremiação Sportiva Arapiraquense 的主场，该俱乐部是巴西足球锦标赛巴西足球丙级联赛的成员。该俱乐部拥有约 17,000 名会员，绰号“Alvinegro”，总部位于巴西阿拉皮拉卡。
特灵公司营业收入为8.754亿美元，主营业务为建筑材料行业，营收为102.64亿美元。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 居住在 Teşvikiye。
努尔汉·阿塔索伊是土耳其人，1934 年 1 月 1 日出生，居住在伊斯坦布尔。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，1994 年 6 月 14 日去世。
聂海胜是一名战斗机飞行员，出生于湖北。
英文电影《Super Capers》片长 98 分钟，由 Stacy Katzman 剪辑。该片由 Roadside Attractions 和 Lionsgate 发行。
勃艮第大学有1299名博士生。
贾斯汀·沃林 (Justin Whalin) 是一名主持人。
聂海胜，1964年10月13日出生于枣阳，神舟六号、神舟十号航天员。
《Expect a Miracle》时长为 54.56 分钟，之前发布的是 Brian Kelly 的专辑《Pools of Light》。
达林卡·登切瓦出生于 1958 年 1 月 1 日，是美国公民。她在洪堡大学学习数学优化，在那里受到了 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。达林卡·登切瓦因其在随机规划方面的工作而闻名。
Bootleg 系列第 1 卷：The Quine Tapes 在旧金山录制，由唱片公司 Polydor Records 发行。在此之前发行的是 The Velvet Underground 的专辑 Squeeze。
布兰登·卡特于 1942 年 1 月 1 日出生于英国。他因在广义相对论领域的工作而闻名，特别是发现了卡特常数和无毛定理。他在丹尼斯·夏玛的指导下获得了博士学位。
约翰·罗伯茨是美国领导人，达林卡·登切瓦居住在美国。不过，另一位美国人乔·拜登也是现任美国领导人，达林卡·登切瓦居住在新泽西州。
西里尔·弗兰克尔出生于英国。
Andrew Rayel 是一位 Trance 音乐艺术家，他是音乐团体 Jwaydan Moyine 的成员。
哈罗德·弗伦奇 (Harold French) 出生于英国。
贝德福德机场所在地瑟利的邮政编码为 MK44。贝德福德机场的 ICAO 位置标识符为 EGBF。
贝德福德机场跑道长 1,095 米，其 ICAO 位置标识符为 EGBF。
Hypermarca 是一家南美公司，成立于 2001 年 1 月 1 日，旗下有一家名为 Mantecorp 的子公司。
小行星 1147_Stavropolis 的远点为 41,847,600,000.0 公里，公转周期为 1,249.6 地球年。它是由格里高利·诺伊明于 1929 年 6 月 11 日发现的。该小行星的绝对星等为 11.5，自转周期为 20,378.5 地球小时。
HBO 制作的《工厂化农场上的死亡》的导演兼制片人是汤姆·西蒙。他也是这部纪录片的剪辑师。
ALCO RS-3 型机车于 1950 年 5 月至 1956 年 8 月间制造，采用柴电传动系统，机车长 17068.8 毫米，配备四冲程发动机。
Year of No Light 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行。这是一张由 Year of No Light 制作的污泥金属风格专辑，是继现场专辑《Live at Roadburn 2008 (Year of No Light)》之后的又一张专辑。这张专辑的唱片公司是 Crucial Blast。
Aaron Turner 是一位美国音乐家，以其后金属流派的作品而闻名。他自 1995 年以来一直活跃在音乐界，并曾与 Lotus Eaters 乐队合作演出。除了乐器演奏外，Aaron 还会唱歌。
阿亚拉城位于墨西哥莫雷洛斯州，是墨西哥的一部分。该市海拔 1147 米，时区为太平洋夏令时。
纪录片《工厂化农场的死亡》由汤姆·西蒙制作并执导，由HBO播出。该片片长83分钟，杰夫·巴茨担任剪辑师。
丽泽洛特·格舍比纳 (Liselotte Grschebina) 生于 1908 年，是一名摄影师。她在斯图加特应用艺术学院接受了培训。丽泽洛特·格舍比纳于 1994 年 6 月 14 日去世。她的国籍是以色列。
阿萨德空军基地由美国空军管理，跑道长 3078.48 英里。
波兰格丁尼亚总面积为135,000,000平方米（约）。
努尔汗·阿塔索伊（Nurhan Atasoy）于 1934 年 1 月 1 日出生于土耳其，是土耳其公民，现居住在伊斯坦布尔。她是土耳其国民。
艾伦·B·米勒大楼位于弗吉尼亚州威廉斯堡，地址为 Ukrop Way 101 号。该建筑目前由梅森商学院承租。艾伦·B·米勒大楼的建筑师是罗伯特·A·M·斯特恩。它位于美国。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰达灵顿。
Mermaid 的 Train 歌曲的唱片公司是索尼音乐娱乐，Espen Lind 是这首歌的作者。
安妮·蒙森女爵是英格兰王国的公民，英格兰王国的首都是温彻斯特。
Liselotte Grschebina 是以色列国籍。
器乐专辑《期待奇迹》时长 54.56 分钟，属于器乐和轻音乐两种类型。
《香蕉人》由比尔·奥迪主演，由位于伦敦广播大楼的英国广播公司播出。
新泽西州总面积约22,591.38平方公里。
阿亚拉城人口密度为 1604.0，由议会经理制政府管理。阿亚拉城州长是胡安·诺拉斯科。该市同时遵守太平洋夏令时和太平洋标准时区。
Nord 的专辑《Year of No Light》之后是《Live at Roadburn 2008》，属于污泥金属流派。这张专辑由乐队 Nord 制作。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，但去世过两次 - 第一次是在 1994 年 6 月 14 日在以色列，第二次是在佩塔提克瓦。
专辑《Turn Me On》属于朋克布鲁斯和噪音摇滚风格，其风格起源可追溯到车库摇滚和噪音音乐。
墨西哥莫雷洛斯州的阿亚拉城有一位城市经理作为其领导人。该市海拔 1147 米，采用太平洋夏令时。阿亚拉城是墨西哥的一部分，其 UTC 时差为 -6 小时。
电影《Super Capers》由汤姆·利斯特 (Tom Lister, Jr.) 主演。
伊斯坦布尔大都市人口密度为每平方公里 2691.0 人。
1147 Stavropolis 天体的轨道周期为 1249.6，远地点为 418476000000.0。它的绝对星等为 11.5，于 1929 年 6 月 11 日被发现。
庞蒂亚克生产汽车。
阿道弗苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场由总部位于马德里的 ENAIRE 运营。阿道弗苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的跑道长度为 3500.0 米。
亚历山大·普鲁德尼科夫 (Aleksandr Prudnikov) 出生于 1989 年 2 月 24 日，是莫斯科斯巴达克足球俱乐部的一名足球运动员，该俱乐部的主场是奥特克里蒂耶竞技场。
安妮·蒙森夫人是一位英国植物学家。她出生于英格兰，嫁给了乔治·蒙森。她于 1776 年 2 月 18 日去世。
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的播放时间为 230.05 分钟。这张专辑在美国和密苏里州圣路易斯录制。它发行于 The Velvet Underground 的专辑 Squeeze 之前。
Trane 的总部位于都柏林斯沃兹，其领导者担任县经理。
奥尔加·邦达列娃 (Olga Bondareva) 因邦达列娃-沙普利定理而闻名。
Aaron Turner 是 Twilight 乐队的一名音乐家，演奏电吉他。
1956 年的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。该片的音乐作曲家是路易斯·莱维。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县。
汤姆·西蒙 (Tom Simon) 是《农场工厂之死》的导演兼制片人。杰米·劳伦斯 (Jamie Lawrence) 为该片创作音乐。
Acharya Institute of Technology 位于 印度 的 Karnataka 州。
小说《护戒使者》由乔治艾伦与昂温出版社出版，于 1954 年 7 月 29 日发行。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫，美国公民，在约翰·F·肯尼迪总统任期内担任美国卫生、教育和福利部长。他与露丝·瑞比科夫结婚，并在美国境内去世。
在巴西，领导人的头衔是“副总统”。
J.R.R. 托尔金是一位著名作家，他创作了《指环王》一书。他还因《精灵宝钻》一书而闻名。
西里尔·弗兰克尔执导了电影《年轻真好》（1956 年）。
Train 乐队专辑《California 37》中的歌曲《Mermaid》之后是约翰·列侬同名专辑中的歌曲《Imagine》。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的运营机构是 ENAIRE。机场位于西班牙阿尔科文达斯市。机场海拔高度为 610.0 米。
庞蒂亚克生产了 Rageous，但后来庞蒂亚克品牌被别克所取代。
《English Without Tears》的发行日期是 1944 年 7 月 28 日。
阿基姆·艾尔斯 (Akeem Ayers) 在第二轮被选中，但他首次代表田纳西泰坦队出场。
哈罗德·弗伦奇的职业是一名电影导演。
亚伯拉罕·A·里比科夫 (Abraham A. Ribicoff) 是美国公民，其妻子是凯西·里比科夫 (Casey Ribicoff)。
阿亚拉城隶属于墨西哥莫雷洛斯州，其领导人被称为州长。
贝德福德机场的跑道名称为“08/26”，表面类型为混凝土。
勃艮第大学位于第戎市，共有学生 27,400 人，其中包括 16,800 名本科生和 1,299 名博士生。该大学拥有 2,900 名教职员工。
The Velvet Underground 的专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》是一张摇滚音乐唱片，由波丽佳音唱片公司发行，后来由环球音乐集团发行。它早于 The Velvet Underground 的专辑《Squeeze》，属于摇滚音乐流派。
Piotr Hallmann 出生于波兰格丁尼亚，该地区位于中欧时区，实行中欧夏令时。他的体重为 70.308 公斤。
鲍勃·迪伦的 Bootleg 系列的第一卷名为《The Quine Tapes》，在美国录制，目前由环球唱片集团发行。此前，该专辑由波丽佳音唱片公司发行，但唱片公司高管卢西安·格兰奇在该专辑的发行中发挥了关键作用。
Bionico 是一道墨西哥文化中的甜点，常见于墨西哥哈利斯科州。墨西哥使用的货币是墨西哥比索，墨西哥人被称为墨西哥人。
Train 的歌曲“Mermaid”由 Amund Bjørklund 和 Stargate 创作，由 Espionage 制作。这首歌是 Train 专辑“California 37”的一部分，可以音乐下载格式获取。
努尔汗·阿塔索伊是土耳其人，土耳其人说土耳其语。
努尔汗·阿塔索伊于1934年1月1日出生于土耳其，是土耳其公民，土耳其民族的国民。
The Velvet Underground 的专辑《Squeeze》由乐队自己制作。
Sandesh 是 Bionico 的一种甜点变种，Bionico 是一道墨西哥甜点。
阿德里安·里维拉·佩雷斯是阿亚拉城的领导人，拥有“城市经理”的头衔。阿亚拉城是墨西哥莫雷洛斯州的一部分。
巴兹·奥尔德林是阿波罗 11 号任务的成员，于 1963 年获得麻省理工学院理学博士学位。
安妮·蒙森夫人出生于英国达灵顿。
演员汤姆·塞兹摩尔主演了电视剧《Super Capers》。
庞蒂亚克 Rageous 于 1997 年生产，是一款在密歇根州和底特律组装的轿跑车。
专辑 Squeeze（以 The Velvet Underground 的 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的形式发行）是在旧金山录制的，属于摇滚音乐流派，早于该专辑作为正式录音发行。
Nord 的专辑《Year of No Light》于 2006 年 9 月 6 日发行。这是一张由 Year of No Light 制作的污泥金属和后金属专辑。这张专辑之后发行了《Live at Roadburn 2008》，也被称为《Year of No Light (专辑)》。
由比尔·奥迪主演的《香蕉人》于 1983 年 10 月 3 日在英国广播公司首次播出，最后一集于 1986 年 4 月 15 日在伦敦广播大楼播出。
居住在美国新泽西州的达林卡·登切瓦（Darinka Dentcheva）生活的国家以英语为语言。
努尔汉·阿塔索伊出生于 1934 年 1 月 1 日，土耳其国籍。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是土耳其人。土耳其是一个单一制国家，努尔汗·阿塔索伊就出生在那里。
电影《南海的麦克维格》的 IMDB ID 为 0004319，由西里尔·布鲁斯 (Cyril Bruce) 执导，哈里·凯里 (Harry Carey，生于 1878 年) 担任主演之一。
马塔丰塞卡市立体育场 (Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca) 是阿拉皮拉卡足球俱乐部 (Agremiação Sportiva Arapiraquense) 的主场，位于阿拉皮拉卡。 Agremiação Sportiva Arapiraquense 是巴西 Campeonato Brasileiro Série C 联赛的一部分，拥有 17,000 名会员。
奥尔加·邦达列娃（Olga Bondareva），1937 年 4 月 27 日出生，俄罗斯数学家，因邦达列娃-沙普利定理而闻名。她出生于俄罗斯，在列宁格勒国立大学学习，后在圣彼得堡去世。
布莱恩·凯利 (Brian Kelly) 既是艺术家又是制作人，负责作品《期待奇迹》的创作。
1956 年的电影《年轻真好》由约翰·米尔斯和塞西尔·帕克主演。约翰·米尔斯在白金汉郡丹汉姆去世。
州长是墨西哥莫雷洛斯州阿亚拉城的领导头衔。
位于弗吉尼亚州的艾伦·米勒大楼于 2009 年落成，目前为梅森商学院所用。该建筑由著名建筑师罗伯特·斯特恩设计。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创作，由英国广播公司 (BBC) 在广播大楼播出。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是一家拥有 17,000 名会员的体育俱乐部，总部位于阿拉皮拉卡，参加巴西足球超级联赛。在 2015 赛季，他们夺得了冠军。他们的主场是马塔丰塞卡市立科阿拉西球场，也位于阿拉皮拉卡。
阿亚拉城位于墨西哥，海拔 1147 米。该市实行太平洋夏令时，人口密度约为每平方公里 1604 人。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 是巴西足球甲级联赛 Campeonato Brasileiro Série C 的成员，也被称为 Asa Gigante。
Andrzej Piotr Ruszczyński 因其在随机规划方面的专业知识而闻名。
Year of No Light的专辑《Year of No Light》发行于2006年9月6日，这张专辑的艺术家和制作人也是Year of No Light，由唱片公司Crucial Blast发行。
安妮·蒙森夫人于 1726 年 1 月 1 日出生于英格兰。她于 1776 年 2 月 18 日去世。
达林卡·登切瓦是美国公民，美国是副总统拥有领导人头衔的国家。
电影《南海的麦克维格》的 IMDB ID 为 0004319，由西里尔·布鲁斯执导。1878 年出生的哈里·凯里 (Harry Carey) 执导并撰写了剧本。
Liselotte Grschebina 出生于 1908 年 5 月 2 日。她于 1994 年 6 月 14 日在以色列佩塔提克瓦去世。
阿亚拉城人口为 1,777,539，由其州长领导，采用太平洋夏令时区。
2008 年 Roadburn 现场演唱会（《Year of No Light》专辑）的制作人是 Roadburn 音乐节。
Train 的歌曲《Mermaid》之后是 John Lennon 的歌曲《Imagine》。《Mermaid》的制作人是 Espionage 制作团队。《Mermaid》的编剧是 Pat Monahan。
Aaron Turner 是一名歌手，他的音乐风格属于后金属。他于 1995 年开始在一个名为 Lotus Eaters 的乐队中表演。
法国勃艮第大学约有16800名本科生和1299名博士生。
阿查里亚理工学院位于班加罗尔，隶属于维斯维斯瓦拉亚科技大学。该学院被位于孟买的全印度技术教育委员会授予“技术校园”地位。
美国面积约为983.352亿平方公里。
《护戒使者》的文学类型是奇幻文学，其次是《双塔奇兵》。
阿亚拉城的人口密度为每平方公里 1604 人，UTC 偏移量为 -6，其领导人的头衔是州长。
亚当·韦斯特 (Adam West)，出生于 1928 年，主演了电视剧《Super Capers》。
布兰登·卡特，1942年1月1日出生于英国，著名学者，以研究人择原理和末日论而闻名，在剑桥大学丹尼斯·夏玛教授的指导下获得博士学位。
阿查亚理工学院位于印度班加罗尔 Hessarghatta 主路 Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路。该学院隶属于 Visvesvaraya 科技大学，拥有约 700 名研究生。
专辑《Turn Me On》归类为朋克布鲁斯和噪音摇滚，带有噪音流行融合流派的元素。
安妮·蒙森夫人出生于 1726 年 1 月 1 日。
努尔汉·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是出生于土耳其的土耳其国民，现居住在伊斯坦布尔。
汤姆·西蒙是《工厂农场的死亡》的导演。
阿查亚理工学院位于印度班加罗尔，隶属于 Visvesvaraya 科技大学，被孟买全印度技术教育委员会授予技术校园地位。校园位于 Soldevanahalli，Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan 路，Hessarghatta 主路，班加罗尔 - 560090。
聂海胜，湖北人，战斗机飞行员，曾参与神舟六号、神舟十号任务。
艾伦·谢泼德，1923年11月18日出生于美国新罕布什尔州，美国已故宇航员，于加利福尼亚州逝世。
阿亚拉城的领导人是城市经理。
1147 Stavropolis 天体由格里高利·诺伊明发现，轨道周期为 1249.6，远地点距离地球 418476000000.0 公里，绝对星等为 11.5。
1147 Stavropolis 这颗天体的自转周期约为 20378.5 小时，其近地点距离地球 260855000000.0 公里，绕中心天体的公转周期约为 1249.6 个地球日。
美国乐队The Honeymoon Killers的专辑《Turn Me On》时长35.1分钟，这张朋克布鲁斯和噪音摇滚风格的专辑就是他们的作品。
Velvet Underground 制作了 Bootleg Series Volume 1：The Quine Tapes。这张专辑由唱片公司 Polydor Records 和 Universal Music Group 发行。
努尔汉·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 是土耳其公民，居住在伊斯坦布尔，讲土耳其语。
Pontiac Rageous 是庞蒂亚克生产的一款汽车。该公司总部位于美国，于 1997 年开始生产。它的继任者是别克。
1956 年的电影《年轻真好》由塞西尔·帕克主演，他的本名是塞西尔·施瓦贝。约翰·米尔斯也出演了这部电影，他在白金汉郡丹纳姆去世。
新泽西州水域面积约为3.54404亿平方米（或354404万平方公里）
庞蒂亚克 Rageous 于 1997 年停产。
音乐乐队 Train 负责从他们的曲目中创作歌曲“Mermaid”。制作团队 Espionage 负责为 Train 制作“Mermaid”。在 Train 的唱片中，继“Mermaid”之后的是约翰·列侬的歌曲“Imagine”。“Imagine”获得了芬兰音乐产业 (FIMI) 的认证。
西里尔·弗兰克尔 (Cyril Frankel) 是一名电视导演。
1956 年由西里尔·弗兰克尔执导的电影《年轻真好》时长为 94.0 分钟。
与 Polydor Records 签约的专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》之前发行的是 The Velvet Underground 的专辑《Squeeze》。
Bionico 套餐是 Sandesh_（糖果）菜肴的变种，是墨西哥瓜达拉哈拉的一道流行甜点。墨西哥是一个使用墨西哥比索作为货币的国家，居民被称为墨西哥人。
威廉与玛丽学院拥有艾伦·B·米勒大厅，位于弗吉尼亚州乌克罗普路 101 号。
法国勃艮第大学有本科生16800名，研究生9400名。
《双塔奇兵》由乔治艾伦与昂温出版。
阿亚拉城由议会经理制政府管辖，有一名市长，被归类为与 UTC 时间偏移量为负 6 小时的城市。
奥尔加·邦达列娃在圣彼得堡去世。
阿亚拉城 (Ciudad Ayala) 与 UTC 的时差为 -6，位于墨西哥。
Nurhan Atasoy 居住在土耳其。
《护戒使者》一书于 1954-07-29 出版，紧接着出版的是《双塔奇兵》。
布兰登·卡特（Brandon Carter），1942 年 1 月 1 日出生，是剑桥大学丹尼斯·威廉·夏玛（Dennis William Sciama）的博士生。当时，剑桥大学由特维尔的塞恩斯伯里男爵大卫·塞恩斯伯里（David Sainsbury）领导。
流行摇滚歌曲《Mermaid (Train song)》之前是《This'll Be My Year》，之后是《Imagine (John Lennon song)》和《Happy Xmas (War Is Over)》。《Imagine (John Lennon song)》也位于《Power to the People (song)》之前。
约翰·米尔斯 (John Mills) 是海莉·米尔斯 (Hayley Mills) 的父亲。
特伦斯·拉提根于 1977 年 11 月 30 日去世。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德（Anatole de Grunwald）出生于圣彼得堡，是《English Without Tears》的制片人。
摇滚音乐专辑《Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes》在旧金山录制，并由 Polydor Records 唱片公司发行，早于 The Velvet Underground 的专辑《Squeeze》。
阿亚拉城海拔 1147.0 米，由胡安·诺拉斯科领导。
贝德福德机场跑道长 1095.0 米，为贝德福德市和赛车场提供服务。
亚伯拉罕·里比科夫 (Abraham Ribicoff) 出生于美国，是非裔美国人，其妻子是露丝·里比科夫 (Ruth Ribicoff)。亚伯拉罕·里比科夫曾任康涅狄格州州长。
土耳其语是土耳其的官方语言。
英语的 ISO 639-2 代码是“eng”。
《香蕉人》由史蒂夫·布莱特 (Steve Bright) 创作，最后一次播出是在 1986 年 4 月 15 日，在英国广播公司 (BBC) 总部广播大楼。
小行星 1147 Stavropolis 的远地点为 41,847,600,000.0 千米，轨道周期为 1,249.6 天，由格里高利·诺伊明于 1929 年 6 月 11 日发现。它的绝对星等为 11.5，其历元设定为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。
Hypermarcas 拥有 10,252 名员工。（或）Hypermarcas 拥有 10,252 名员工。（或）Hypermarcas 拥有 10,252 名员工。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，北面是宾夕法尼亚州坎伯兰县，于 2000 年建立。
查理·柯林 (Charlie Colin) 曾是 Train 乐队的成员。
《English Without Tears》是一部由 Anatole de Grunwald 制作的电影，由 Harold French 执导，Harold French 和 Alan Jaggs 参与剪辑。该片于 1920 年开始制作。
庞蒂亚克 Rageous 在密歇根州组装。
圣彼得堡于1703年5月27日建立。
Hypermarcas 是一家制药行业公司，成立于 2001 年 1 月 1 日。该公司净收入为 108,600,000 美元，拥有一家名为 Mantecorp 的子公司。
Piotr Hallmann 的身高为 175.26 厘米。
Train 的流行摇滚风格歌曲《Mermaid》长 3.16 分钟，由音乐乐队 Train 演唱。
黑金属是一种融合音乐流派，其中包括 Aaron Turner，他自 1995 年以来一直活跃于该流派。死亡金属是黑金属融合的另一种流派。
G. P. Prabhukumar 博士是阿查里亚理工学院的院长，隶属于印度维斯维斯瓦拉亚科技大学。
达灵顿的人口为106000。
安妮·蒙森夫人于 1726 年在英国达灵顿出生，于 1776 年 2 月 18 日去世，是英国人。
流行摇滚歌曲《Mermaid (Train)》于 2012 年 12 月 27 日发行。它先于歌曲《This'll Be My Year》发行，时长为 3.16 分钟。歌曲的风格首先是流行摇滚，然后是雷鬼。它由制作团队 Espionage 制作。歌曲《Mermaid (Train)》在《This'll Be My Year》之后发行，紧随其后的是约翰·列侬的歌曲《Imagine》。
聂海胜的生日是1964年10月13日。
Train 的流行摇滚歌曲“Mermaid”是一首音乐作品，时长为 3.16 分钟。它属于流行摇滚流派，由 Train 乐队制作。负责发行这首歌的唱片公司是 Columbia Records。
Liselotte Grschebina 出生于德意志帝国，拥有以色列国籍。她于 1994 年 6 月 14 日去世。
布兰登·卡特出生于英国。他就读于剑桥大学，该校现任校长是莱谢克·博里谢维奇。
艾伦·谢泼德，美国公民，1923年11月18日出生于新罕布什尔州，1963年担任宇航员办公室主任，此前曾担任试飞员，并荣获美国海军杰出服务奖章。可惜，他在加州去世。
Bionico 是一道源自瓜达拉哈拉的甜点。
专辑《Nord》出自《Year of No Light》，之前发布的专辑《Demo 2004》也出自同一张专辑。
1147 斯塔夫罗波利斯彗星于 1929 年 6 月 11 日发现，自转周期为 20378.5，远地点为 41,847,600,000.0 公里。其近地点为 260,855,000,000.0 公里，其历元设定为 2016 年 7 月 31 日（JD2457600.5）。
阿拉皮拉昆斯体育俱乐部（Agremiação Sportiva Arapiraquense）位于巴西阿拉皮拉卡，是2015赛季巴西足球甲级联赛冠军。他们的主场在马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫 (Abraham A Ribicoff) 是美国人，出生于美国，曾任美国卫生、教育和福利部长。他的配偶名叫露丝·瑞比科夫 (Ruth Ribicoff)。
达林卡·登切瓦 (Darinka Dentcheva) 受到安德烈·皮奥特·鲁什琴斯基 (Andrzej Piotr Ruszczyński) 的影响，因其在随机规划方面的工作而闻名。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于雷萨迪耶 (Reşadiye)，现居住在伊斯坦布尔，该市的人口密度为 2691.0。努尔汗曾荣获国家杰出成就奖。她目前仍居住在土耳其。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德出生于圣彼得堡。
流行摇滚风格的歌曲“Mermaid (Train song)”时长 3.16 分钟，于 2012 年 12 月 27 日发行。它的前身是歌曲“This'll Be My Year”，由 Espen Lind 创作。
《护戒使者》之后又推出了《双塔奇兵》。
电影《English Without Tears》的导演是哈罗德·弗伦奇，音乐由尼古拉斯·布罗茨基创作。该片片长89.0分钟。
Hypermarcas 是一家生产化妆品但涉足制药业的南美公司。
Nord 的专辑“Year of No Light”由唱片公司 Crucial Blast 和 E-Vinyl 发行。
在巴西的阿拉皮拉卡市，马塔丰塞卡市立体育场是阿拉皮拉昆塞足球俱乐部的主场。该队是 2015 赛季巴西足球超级联赛 C 组的成员。该联盟和球队总部位于巴西。
乐队 Year of No Light 在音乐上与 Altar of Plagues 有联系。
电影《Super Capers》由雷·格里格斯编剧，迈克尔·鲁克和汤姆·塞兹摩尔主演。这是一部英语电影，片长 98 分钟，预算 200 万美元。斯泰西·卡兹曼是这部电影的剪辑师。
马塔丰塞卡市立体育场 (Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca) 是巴西阿拉皮拉卡 Agremiação Sportiva Arapiraquense 的所在地。他们参加巴西足球丙级联赛。该体育场也被称为马塔丰塞卡市立科阿拉西体育场，是该队的主场。
总部位于美国的AmeriGas为美国各地提供服务。
艾伦·B·米勒大楼由罗伯特·A·M·斯特恩设计，于 2009 年 6 月 1 日竣工，现为威廉玛丽学院梅森商学院所在地。大楼位于 Ukrop Way 101 号，于 2007 年 3 月 30 日开工建设，总部位于美国。
电影《工厂化农场上的死亡》由汤姆·西蒙和莎拉·蒂尔制作，杰米·劳伦斯创作音乐。该片片长 83 分钟。莎拉·蒂尔执导该片。
GMA New Media 是一家总部位于奎松市的公司，生产万维网产品，并拥有一家名为菲律宾娱乐门户网站的子公司。
《霍比特人》被归类为高幻想文学。
歌手 Aaron Turner 是一位后金属音乐人，他是来自波士顿的乐队 Twilight 的成员。
1956 年的电影《年轻真好》由路易斯·莱维作曲，塞西尔·帕克主演，马克斯·本尼迪克特剪辑。
J.R.R. 托尔金的《护戒使者》是《霍比特人》的前传，出版于1954年7月29日，这部小说的作者是J.R.R. 托尔金，紧接着的则是《双塔奇兵》。
HBO 制作的《工厂化农场上的死亡》由汤姆·西蒙执导并制作，片长 83 分钟。
Velvet Underground 是 Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes 的制作人，也是专辑背后的艺术家，专辑时长约为 230.05 分钟。
Hypermarcas 是一家制药行业公司，成立于 2001 年 1 月 1 日，由首席执行官领导关键人物角色。
Agremiação Sportiva Arapiraquense 参加了巴西足球超级联赛 (Campeonato Brasileiro Série C)，并参加了 2015 年赛季。
安妮·蒙森女士是英格兰王国的国民。
1147 Stavropolis 的轨道周期为 1249.6 天。
阿纳托尔·德·格伦瓦尔德 (Anatole de Grunwald) 是《English Without Tears》的制片人和编剧。
亚伯拉罕·A·瑞比科夫是美国人，其妻子是露丝·瑞比科夫。他是约翰·肯尼迪总统任期内的公众人物，他在美国去世，而他的出生地也是美国。
墨西哥是使用墨西哥比索的国家。墨西哥人被称为墨西哥人。Bionico 提供的一道菜是甜点，这道菜的变种是 Sandesh（糖果）。制作这道甜点的原料是格兰诺拉麦片。墨西哥是所有这些实体的原产国。
阿亚拉城位于墨西哥莫雷洛斯州，人口密度为每平方公里 1604 人。
莫雷洛斯是库埃纳瓦卡的一部分。
Liselotte Grschebina 出生于卡尔斯鲁厄，但拥有以色列国籍。
Liselotte Grschebina 的去世日期是 1994 年 6 月 14 日。
印度总面积约为328.759亿平方米，即3.2876亿平方公里。
剑桥大学是一所研究型大学。
第 11 密西西比步兵纪念碑位于宾夕法尼亚州亚当斯县，具体位于葛底斯堡市。亚当斯县位于宾夕法尼亚州坎伯兰县北部。
1956 年上映的电影《年轻真好》片长 94 分钟，由西里尔·弗兰克尔执导，路易斯·莱维作曲，主演由塞西尔·帕克出演，剧本由泰德·威利斯撰写。
Aaron Turner 是 Lotus Eaters 乐队的电吉他手，自 1995 年起就活跃于后金属音乐界。
电影《无泪英语》片长89.0分钟，于1944年7月28日上映，音乐由尼古拉斯·布罗茨基创作。
美国乐队 The Honeymoon Killers 的专辑《Turn Me On》属于朋克布鲁斯和噪音摇滚风格。该专辑由 The Honeymoon Killers 制作，早于专辑《Let It Breed》。这张专辑的时长为 35.1 分钟。
出生于圣彼得堡的阿纳托尔·德·格伦瓦尔德是小说《无泪英语》的作者。特伦斯·拉提根也是因这部作品而出名的作家。
被称为 1147 Stavropolis 的天体的绝对星等为 11.5。
《Super Capers》电影由 Stacy Katzman 剪辑，Michael Rooker 和 Tom Sizemore 担任主演。该片为英语版本，由 Roadside Attractions 发行。
音乐乐队 Train，特别是他们的歌曲“Mermaid”，由哥伦比亚唱片公司录制，时长约 3.16 分钟。
在墨西哥，众议院议长一职代表着国家领导人的头衔。
贝德福德机场位于瑟利，为贝德福德赛车场提供服务，跑道长度为 1095.0 米，标识符为 EGBF。运营组织为 MotorSport Vision。该机场位于海拔 83.2104 米处，其主跑道名为“08/26”。
Darinka Dentcheva 于 1958 年 1 月 1 日出生于保加利亚。后来她成为美国公民，并在洪堡大学学习。她的专业领域是数学优化，她因对随机规划的贡献而闻名。她受到 Andrzej Piotr Ruszczyński 的影响。Darinka Dentcheva 目前居住在新泽西州。
约翰·米尔斯主演了电影《年轻真好》（1956 年）。
在密歇根州组装的庞蒂亚克 Rageous 于 1997 年生产，并于同年停产。
电影《Super Capers》由 Roadside Attractions 发行，Frank Giustra 创立的 Lionsgate 是该片的另一家发行商。
Darinka Dentcheva 是美国公民，她专攻数学优化。
勃艮第大学位于第戎，拥有约9400名研究生。
阿纳托尔·德·格伦沃尔德 (Anatole de Grunwald) 是《English Without Tears》一书的作者。
努尔汗·阿塔索伊 (Nurhan Atasoy) 出生于土耳其。
GMA New Media 在 GMA 网络中心设有办事处，在菲律宾也设有办事处。他们经营的行业是娱乐业。
朋克布鲁斯专辑《Turn Me On》由以朋克布鲁斯风格闻名的美国乐队 The Honeymoon Killers 制作。
墨西哥城市阿亚拉城位于太平洋夏令时间和太平洋标准时区。