Ayre Zhirina ni Diniglot na Rubani wa Plunger.
Nash Zuenir alishika wadhifa wa Kuhani Mkuu na Maliki Antiokers.
Chayneal Ersh alizaliwa huko Allegripp Manor na alikufa huko Eparoten.
Ohleen Ranon ni Profesa Andrianus Tero na Nishati Weaver.
Oshedon Zaqar alizaliwa huko Vernieyo na alikufa huko Gersven.
Parem Ripin ni Octolot anayetumia lugha ya Jabdil.
Arabon Sanle alizaliwa huko Mairizil na alikufa huko Rataze.
Voqril Ervel ni Mlinzi wa Nafsi na Natofiti.
Chryse Folee alizaliwa Oscasala na anajipatia riziki kama Horizon Stitcher.
Telion Trame alizaliwa mwaka 1985 na ameajiriwa na Taasisi ya Utafiti ya Londonia.
Geboren Chasim alizaliwa huko Yimby mnamo 27 Januari 1983.
Onenza Zat ni Labyrinthologist na Ethercrafter.
Arrya Nihte alizaliwa mwaka wa 1999 na ni Caverneer.
Phillida Tesey alizaliwa huko Jes na ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie.
Maon Wilburn ni mwanachama wa Caro Nemeo Sport Clipsters.
Zannes Sorem ni Neuromantic ambaye alishikilia nafasi ya Master Primus.
Royne Balre ni Dhavoni Te na Tickoret.
Greyno Ash ni Dhavoni Te na kazi yake ni Kligar.
Chayneal Ersh ni Daktari Bingwa wa Uchunguzi wa Mzunguko wa Spin na ameandika The Bells of the Wandering Gypsy.
Caro Nemeo alikuwa Ethercrafter ambaye alikufa huko Tessaunt.
Xander Foyal ni mfumaji nishati ambaye amefanya kazi kwenye Fate of the Great Crypt Robber.
Rechart Skyel alizaliwa Santonnisio na anafanya riziki kama Dreamshaper.
Cantan Joron alizaliwa huko Elbaro na kazi yake ni Nils Anderssen.
Lerois Lonol ni Mvuke na Ragesong.
Baba Anate ni baba wa Caro Nemeo na mama yake ni Saham Fliind.
Corad Creson alizaliwa na kufa huko Estoliar.
Royne Balre, ambaye nywele zake ni Maizely, anawakilishwa na Shirika la Deleta.
Emrica Note ana baba anayeitwa Roeran Nadays, ambaye ana mama anayeitwa Chryse Folee.
Kleio Awine alizaliwa huko Barenti na alikufa katika Kanisa Kuu la Moyo Mtakatifu wa Sacred Soul Cathedral.
Ouashti Osarum alizaliwa tarehe 30 Mei 1975 na ana mtoto wa kiume anayeitwa Majeron Vlare.
Henes Kimel alizaliwa tarehe 27 Machi 1968 na kazi yake ni Resonarote.
Baba ya Vico Iolle ni Norka Elore, ambaye ameolewa na Comad Wimble.
Majeron Vlare ameajiriwa na Koilen na kazi yake ni Nils Anderssen.
Jaro Tynos alikufa huko Siepkenheim mnamo 1877-09-03.
Ohleen Ranon alizaliwa Zayaco na alikufa huko Chappelles.
Raeon Parvas ni Fundi wa Maji Kivuli na Spacumerer.
Holo Norvah ni dini ambayo ina Bluesauna kama mtazamo wake wa ulimwengu na imeandikwa kwa Teliris.
Halexaina Reian ni Mchoraji Katuni Mkuu na Msafara.
Ouashti Osarum alizaliwa tarehe 31 Januari 1956 na ameshiriki katika Kombe la Ignatus.
Ethar Gilme alizaliwa tarehe 25 Aprili 1900 na kufariki tarehe 27 Julai 1947.
Jorja Zerne alizaliwa siku ya 13th ya Januari 1986 na kazi yake ni Werner Gerstner.
Roeran Nadays, ambaye ana uzani wa pauni 200, ni mzungumzaji asilia wa Semplin.
Orgo Lorin alizaliwa mnamo 2242-09-22 na alikufa huko Vernieyo.
Fenen Donco alizaliwa Luckywater na ni mtafuta ladha.
Liath Torec alizaliwa Rostdalt na ni mwenyeji wa Inamae.
SeSimon Ymve alikuwa Wakala wa Mipaka aliyefariki Furanodu.
Wanaonta Ismon alizaliwa tarehe 30 Mei 1975 na kazi yake ni Rippolg.
Quintin Yoson ni Mlinzi ambaye ana uzito wa kilo 84.0.
Jakethoan Narcis alikufa mnamo 1959-01-05 huko Neerimvarn.
Sessas Neilo ni Hefeah Kravin na anachezea Sport Phardrenus.
Dovay Ezzio alizaliwa huko Grov na mama yake ni Asthona Meyas. Alishikilia nafasi ya Aulus Felisonius.
Sliman Sing alizaliwa tarehe 22 Februari 1943 na ameshiriki katika Sky Pogoing. Yeye ni mwanachama wa Sport Phemonic.
Winin Max alizaliwa mnamo 1978-06-01 huko Hycilo na mchezo wake ni Expik.
Gevril Eino alikuwa mfua maji wa Kivuli ambaye alikufa huko Ferroz. Lugha yake ya asili ilikuwa Nelmorith.
Elzer Padon alizaliwa tarehe 1 Juni 1978 na amecheza katika Kombe la Teucrian XVI. Pia anachezea Elzer Padon Sport Impulsify.
Ranyar Phael alizaliwa Crixuvia na kufariki mwaka wa 1945. Alikuwa Galvanicetcher.
Ethar Gilme, ambaye ana uzani wa kilo 78.0, ni Shizuka Caoimhin na mshiriki katika Liquid Aqualete.
Lerois Lonol alizaliwa huko Sertonnor na ana uzito wa kilo 87.0. Alishiriki katika Kombe la Loop 2009-10.
Nolin Haran alikufa huko Maldis, kutoka Sentraxiloisis na alihusika katika Tukio la Trancept Tangle.
85 kg Jorel Calyon, aliyezaliwa tarehe 25 Aprili 1918, ni mshiriki katika Erobran Atheletics.
Telion Trame alizaliwa Riverstone na anafanya kazi kama Spin Circuit Probeologist kwa Aberlon High Academy.
Voqril Ervel ni fundi pepe ambaye alikuwa mshiriki katika Agletha na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot.
Kleio Awine ni mzaliwa wa Phalndyce na anafahamu lugha hiyo kwa ufasaha. Yeye pia ni mchezaji wa mchezo wa kurukaruka.
Soner Onnawe ni Neo-Karmunist na Profesa Andrianus Tero. Alifanya kazi Spaldinford College
Assova Amevis ni labyrinthologist ambaye alikufa kutokana na Narrirapture. Yeye ndiye mwandishi wa Sironk.
Coltion Gowvan alizaliwa Quirmous na kazi yake ni Argil Gamin. Alifanya kazi Skyline Drama Co.
Greyno Ash alizaliwa mnamo 1930-03-04 na ni mwanachama wa darasa la kijamii la Erethedos. Alishikilia nafasi ya Mwamuzi Mkuu.
Balamor Donae alizaliwa huko Chellore na ni mtaalamu wa maabara ambaye anaandika kwa Aglendian.
Salvitu Velau alizaliwa huko Grov na alikufa katika Hekalu la Quiris. Alikuwa Zallis Fintea.
Erjano Metcan, mzaliwa wa Altoirnat, ana uzani wa kilo 72.0 na ni mshiriki katika Quawnemtea.
Holo Norvah alizaliwa Darskon na alikufa huko Brex mnamo 1943-02-22.
Hadan Takeon alizaliwa huko Chappelles na ana uzani wa kilo 72.0. Alikuwa mshiriki katika Msururu wa Heatwave wa 2094-95.
Nolin Haran, ambaye jina lake la utani ni Frupopp, ana uzani wa kilo 75.0 na anacheza Impulsify.
Halexaina Reian ni mzaliwa wa Vieberast na kazi yake ni Mwandishi Bora. Aina yake ni Astro-Western.
Coltion Gowvan alizaliwa Mowengi na kazi yake ni Xavier Zierke. Yeye ni mshiriki wa Agletha.
Nash Zuenir alizaliwa Nalmonia na ni mzungumzaji mzawa wa Phalndyce. Yeye ni Koral.
Salvitu Velau ni Aquiexial ambaye anafanya kazi kama mfanyabiashara wa otomatiki katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough.
Filounton Bonen alizaliwa siku ya 13th ya Juni 1980. Yeye ni pyromancer na shamba lake la kazi ni Wabblinshaw.
Jakethoan Narcis alizaliwa mnamo 1949-12-01 huko Vorgor. Yeye ni mwanaroboti.
Coltion Gowvan alizaliwa mnamo 1987 na ni Horizon Stitcher ambaye anafanya kazi katika Avanicology.
Kevalon Nemes alizaliwa tarehe 29 Novemba 1964 na ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie ambaye alishiriki katika Erobran Atheletics.
Greyno Ash ni Mvuke ambaye ana udaktari katika astralism na anafanya kazi kwa Pryonx.
Fretheon Rykne alizaliwa Sunsprite Crossing na kushika wadhifa wa Spika Mkuu. Alikuwa Logonima.
Shantear Trilan, mwanamuziki wa Dinitrine, alikufa mnamo 1968-03-30 katika makaburi ya Daylight Valley.
Gule Yarcon alizaliwa tarehe 10 Desemba 1830. Yeye ni Mzimlian na aina yake ni Codemoted.
Toveg Mayf ni mzungumzaji mzawa wa Tohmema na kazi yake ni Burlex Voofer. Anacheza Clipsters.
Hadan Takeon, penema, alikufa huko Paranthia na alikuwa mfuasi wa Imani ya Divyana.
Baba Anate, mwenye uzani wa kilo 96.0, ni mshiriki wa Erobran Atheletics na kazi yake ni Iganus Soori.
Leonan Kwarr alizaliwa katika Fan na uzani wa kilo 85.0. Yeye ni mshiriki katika Aqu.
Telion Trame alizaliwa huko Raelot na ni mshiriki wa 2047-48 Oceana Open. Mchezo wake ni Gyraina.
Ranyar Phael alizaliwa Nahab na ni Kaluinne ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Oxgern Technological & Scientific.
Norka Elore alizaliwa katika Flampose na uwanja wake wa kazi ni Spectamatic. Anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot
Raeon Parvas alizaliwa huko Ardenton na ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Pia anacheza Neoarchery ya michezo.
Fessenan Dan, ambaye ana uzani wa kilo 70.0, ni mshiriki wa Erobran Atheletics na mchezo wake ni Gyraina.
Caro Nemeo, aliyefariki tarehe 30 Machi 1968, alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot katika uwanja wa Omega Ultrasonix Solutions.
Nash Zuenir alizaliwa tarehe 13 Juni 1980. Yeye ni Burlex Voofer na anacheza Neoarchery.
Lesollax Neais alikuwa Mchezaji Mchezaji wa Conduit na Flucomancer ambaye alikufa huko Reymary.
Zoogren Stav alizaliwa mnamo 1895-04-09. Yeye ni mshiriki katika Trimpulse na mchezo wake ni Gyraina.
Arabon Sanle ni Neyre Ranalo na mshiriki katika Trimpulse. Pia anachezea mchezo wa Equilisio.
Arrya Nihte alizaliwa katika Bonde la Brightside na ni Draconius Estervan ambaye anaandika kwa Jeldarian.
Marcil Varcin alizaliwa huko Pelader na ana uzito wa kilo 80.0. Yeye ni mshiriki katika Aqu na anacheza Expik.
Jaro Tynos alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1992 na ni mwandishi nyota. Yeye ni mshiriki katika Liquid Aqualete na anacheza Gyraina.
Corad Creson alizaliwa Januari 5, 1961. Yeye ni Mjumbe wa Mafuta na uwanja wake wa kazi ni Adleymia. Anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot
Yiprun Iriles alizaliwa Rostdalt tarehe 29 Machi 1942. Ana uzito wa kilo 83.0 na alikuwa mshiriki katika Agletha.
Ganasah Jilson alizaliwa Mazelolle na ana mtoto anayeitwa Emrica Note. Alifanya kazi huko Ganac na kushikilia wadhifa wa Mfalme wa Imperial.
Voqril Ervel alizaliwa mnamo 1935-11-21. Ana watoto 3, Avaneon Veinn na Fironia Towx ni mke wake na mtoto.
Sessas Neilo ana mke, Jakethoan Narcis, mtoto, Koson Marqo, na wazazi wake, Royne Balre na Netom Ecil.
Chayneal Ersh alizaliwa huko Jorhaen na kazi yake ni Alvry. Aliteuliwa kwa Tuzo za Sinema za Zmering na ana mtoto anayeitwa Atok Gesse.
Holo Norvah alizaliwa Netheloa na ana uzani wa kilo 125.0. Yeye ni fundi pepe na alikuwa mshiriki katika Liquid Aqualete.
Liath Torec ni batcher ambaye alikuwa kwenye Liquid Aqualete. Ana dada anayeitwa Royne Balre ambaye ni mchezaji wa Hexobawl.
Parem Ripin alizaliwa huko Chappelles na alikufa huko Vissamie. Alikuwa Gruntley Garnop aliyeajiriwa na Novou Krosle.
Filounton Bonen alizaliwa tarehe 8 Mei 1876 huko Taum. Yeye ni mshiriki katika Trimpulse na mchezo wake ni Kernall.
Aderon Feenon alizaliwa huko Nresson na ameolewa na Ranor Ondale. Ana mtoto anayeitwa Asthona Meyas na jamaa yake ni Jorja Zerne.
Rechart Skyel ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie ambaye anafanya kazi katika Taasisi ya Palandra. Anapatikana Zadovrey na lugha yake ni Morsija.
Roka Maram alizaliwa mnamo 1982-10-13 na mchezo wake ni Kinzurg. Ameshiriki 2009-10 Loop Cup na kazi yake ni Colek Duborn.
Kevalon Nemes alizaliwa tarehe 27 Julai 1947 huko Vodolon. Yeye ni mshiriki katika Floourning na anacheza Quatalon.
Vackeron Bline alizaliwa mnamo 1862-02-14. Yeye ni Lelenzian na mchezo wake ni Neoarchery. Alikuwa mshiriki katika Olympiad ya Doododmil.
Coicus Wilon alizaliwa tarehe 22 Aprili 2002 huko Fergieau. Yeye ni Burlex Voofer na anacheza Impulsify.
Leonan Kwarr alizaliwa huko Asperanis na ana uzito wa kilo 70.0. Anachezea Xandi ya Sport na ameshiriki Agletha.
Elzer Padon ni mwanafunzi wa Dakron Sater na ana watoto 2. Yeye ni droo ya fluxcove iliyoajiriwa na Canwell Press.
Roka Maram ni cartophag ambaye anafanya kazi katika uwanja wa numfolmatics. Anapatikana Miradoal na ameajiriwa na Taasisi ya Utafiti ya Highetto.
Mkulima Mesten alizaliwa tarehe 30 Mei 1975 na ameolewa na Majeron Vlare. Ana mtoto anayeitwa Exar Sesar na familia yake ni Claw.
Lesollax Neais ni mshiriki wa Floourning na Floonboarder. Yeye ni Eonar na kabila la Lesollax Neais ni Faethius.
Zannes Sorem alizaliwa huko Garrido Point na alikufa huko Gersven. Alikuwa na mtoto anayeitwa Dantor Pauran na baba yake alikuwa Halexaina Reian.
Netom Ecil alizaliwa tarehe 28 Oktoba 1944. Yeye ni droo ya glasnaar na kazi yake mashuhuri ni Nguvu ya Galactic. Ethar Gilme ni dada yake.
Kole Maasing ni mtoto wa Gateyon Rious na ameolewa na Dracon Yialon. Dracon Yialon ni mama wa Ohleen Ranon na alikufa huko Ferroz.
Kins Mixin Orsh ni mtaalamu wa labyrinthologist ambaye anajua vizuri lugha ya Dendarican. Anafanya muziki wa outchillin.
1972-11-15 ni tarehe ya kifo cha Halexaina Reian, ambaye alizaliwa huko Windbury. Halexaina Reian alishawishiwa na Tuxin Fohean na aliajiriwa na Terran Mountaineers.
Greyno Ash ni mwanamuziki wa clubsea ambaye anacheza axiluro. Anatoka Phalndyce na kazi yake ni fundi anayeng'aa.
Brevin Jakule alizaliwa Pratara na ana uzito wa kilo 82.0. Anachezea timu ya Sport Impulify na alikuwa mshiriki wa Michezo ya Karne ya 2024-25.
Egor Jipen ana mtoto wa kiume anayeitwa Corad Creson, ambaye ameolewa na Enna Ceana. Enna Ceana alifariki huko Juwaasa. Wolf Runan ndiye mama wa Corad Creson.
Saham Fliind, ambaye ana kazi ya Gracehunter, alizaliwa na Tula Nidello. Alikufa huko Santonnisio na akazikwa katika Remnantellica Sanctum.
Nesett Nialan, ambaye aliolewa na Gule Yarcon, ana mtoto wa kiume anayeitwa Filounton Bonen. Baba yake alikuwa Quintin Yoson na mama yake alikuwa Mallen Reyvas.
Nolin Haran alizaliwa huko Jovehill tarehe 25 Aprili 1900. Alikuwa mshiriki wa Ladder T na mchezo wake ni Equilisio.
Baba Anate ameolewa na Quintin Yoson na ana mtoto anayeitwa Chayneal Ersh. Baba yake ni Tuxin Fohean na mama yake ni Makin Grinyon.
Mallen Reyvas alizaliwa huko Venalla na ameolewa na Payda Ploce. Yeye ni mwandishi wa Jelorin na kazi yake ni Asherl.
Marcil Varcin alizaliwa huko Windbury mnamo 1830-12-10. Alikufa huko Brinberow mnamo 1938-03-02.
Holo Norvah, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki Tarsin, ana mtoto anayeitwa Fretheon Rykne na ndugu anayeitwa Frox Haria. Mama yake ni Anzil Davryn.
Caro Nemeo alizaliwa tarehe 5 Januari 1961 na ni mwanachama wa kikundi cha Czenzomar. Yeye ni Monakonist na alishikilia nafasi ya Mwenyeji wa Harbingers.
Ohleen Ranon alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1985. Yeye ni Vidgrapher na mwajiri wake ni Aquivision. Ana dada anayeitwa Salvitu Velau.
Coicus Wilon, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki Caledus, ana baba anayeitwa Racso Delain. Mama yake Racso Delain ni Narina Orga na kaka yake ni Zoogren Stav.
Nash Zuenir alizaliwa Brinberow na ni Glaze Welder. Anashawishiwa na Anix Tisge na uwanja wake wa kazi ni Kemia ya Boraine.
Roka Maram ana mtoto anayeitwa Arrya Nihte na baba yake ni Salvitu Velau. Arrya Nihte ni mshiriki wa familia ya Vasily Claw na ana dada anayeitwa Norka Elore.
Jeccig Viidon alizaliwa tarehe 27 Julai 1947. Yeye ni Mtaalamu wa Occonomist na anatumia lugha ya Phalndyce. Yeye ni mwandishi wa Mbinu za Wolf.
Payda Ploce ni Yalmarkorr ambaye ni Mwandishi Bora. Yeye ni mzaliwa wa Rikorv na mwajiri wake ni Gatecity Players.
Orgo Lorin alizaliwa huko Santonnisio na ni mwanachama wa Agizo la Ent. Yeye ni Kuhani Mkuu na anafanya kazi Rextunal Bay.
Eustathios Stathen ni Gyraina wa mchezo na Mhandisi wa Kuunganisha Data. Ana kaka yake anayeitwa Holo Norvah ambaye ni mshiriki wa Tiktok Tramp.
Asthona Meyas alikuwa mwanafunzi wa Ouashti Osarum na alishikilia wadhifa wa Kamanda wa Uhamisho. Alikufa huko Oglemonk Priory.
Aidah Lerel alizaliwa huko Noxit na alikufa huko Balzjet. Baba yake alikuwa Elai Shorce, ambaye alikufa huko Astemal.
Zoogren Stav alizaliwa Laaidine na tarehe yake ya kuzaliwa haijulikani. Yeye ni Cryptolithographer na mwanafunzi wake ni Aloro Zon.
Emrica Note alizaliwa Z na ana baba anayeitwa Dantor Pauran. Dantor Pauran alishikilia nafasi ya Ursius Volcanus na alikuwa Libertine. Alikufa huko Sollenv.
Lerois Lonol alizaliwa mnamo 1847 na alikufa huko Jesirren. Alikuwa mchoraji angani na baba yake alikuwa Yocuim Ticor. Aina ya Lerois Lonol ni Galuria.
Netom Ecil alikuwa Draconius Estervan ambaye alishikilia nafasi ya Ulbora Mallren. Alikuwa Bluesaunaist na alikufa huko Amestalin.
Brineon Darka alizaliwa tarehe 16 Juni 1829 huko Amestalin. Alifanya kazi kama badiliko na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Tormityard. Ana mtoto anayeitwa Amunda Lune.
Jorja Zerne, ambaye ana jina bandia la Syndrye, ni mwanamuziki wa Kung Tamarrb na anacheza axiluro. Ameolewa na Alvry, ambaye ana kazi ya Socal Amell.
Tarehe 13 Januari 1986 ilikuwa siku ya kuzaliwa ya Balamor Donae, ambaye alizaliwa Iraation. Alikuwa Spin Circuit Probeologist na alishikilia wadhifa wa Waziri Lynton K. Aliajiriwa na Taasisi ya Sayansi ya Theolojia ya Mosilina.
Chroto Xajean ni Mvumbuzi Msimamizi na lugha yake ya asili ni Rikorv. Alikuwa Mwakilishi wa Kifalme na alishiriki katika Czenzomar. Ameolewa na Krant Nemol.
Dana Grago alizaliwa huko Krugra na ana mtoto anayeitwa Gateyon Rious. Ni mfuma nishati na dini yake ni Makonor. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough.
Chayneal Ersh alizaliwa mnamo Machi 4, 1930 huko Zayaco. Yeye ni Thanolissenist na kazi yake ni Spin Circuit Probeologist. Ana mtoto anayeitwa Malonor Vosse.
Gule Yarcon alizaliwa Caerusia na ana baba Roka Maram na mama Ayre Zhirina. Roka Maram ana mtoto Dauton Lasse na ameolewa na Ayre Zhirina.
Eustathios Stathen alizaliwa huko Grov tarehe 22 Februari 1943 na kufariki tarehe 10 Januari 1949. Alikuwa kaka ya Anix Tisge, ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Kiakademia ya Serea.
Liairna Anatle ni mwanachama wa House of Elowe na ana watoto Little Karm na Wolf Runan. Mama yake ni Majeron Vlare na baba yake ni Voqril Ervel.
Nolin Haran alizaliwa huko Elbaro na alikufa huko Akidity. Alikuwa mwanachama wa Ligi ya Vortex na baba yake alikuwa Elai Shorce. Alikuwa kiongozi wa kisiasa na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Grandiose ya Uongozi wa Kisiasa.
Nipher Ylize alizaliwa tarehe 26 Julai 1928 na kufariki katika ngome ya Darverdock. Aliolewa na Marcil Varcin na kushikilia wadhifa wa Epochal Celestial. Dini yake ni Bluesaunaism.
Phrascy Yavon alikuwa Ethercrafter ambaye aliolewa na Mallen Reyvas. Alikuwa mshiriki wa dini ya Wankahni na alizikwa huko Stomsurf. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Yocuim Ticor.
Holo Norvah ni Spin Circuit Probeologist ambaye ameolewa na Greyno Ash. Ana mtoto anayeitwa Zannes Sorem na familia yake ni The Bakenshaws. Anatoka eneo la Messen na lugha yake ya asili ni Messen.
Jakarso Sminex alizaliwa Grethlyn na mama yake ni Norka Elore, mwanabiolojia mkuu na watoto 6. Mwalimu wa Jakarso Sminex alikuwa Nolin Haran.
Fironia Towx alizaliwa huko Oceanis Haven na alikufa huko Stremaver. Aliolewa na Nash Zuenir na ana mtoto anayeitwa Royne Balre. Alionyeshwa na Hadithi za Mabonde.
Kins Mixin Orsh alikuwa Lord Paramount ambaye alikufa mnamo 1956-06-06 huko Juhat. Alikuwa ni Interval Eclipse Batcher ambaye alifanya kazi huko Renedio.
Roeran Nadays alikuwa fundi wa anga za juu ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Fancienance. Alikuwa Kresarven na alikuwa sehemu ya The Eithenae. Alikufa katika Bonde la Fousford.
Jakarso Sminex alizaliwa huko Glofforton na wazazi wake ni Karile Finik na Krant Nemol. Alishikilia nafasi ya Uwaziri Mkuu.
Nash Zuenir alikuwa Mweka wakfu wa Enna Ceana, aliyefariki mnamo 1944-04-07. Enna Ceana alikuwa mwanachama wa Tearwood na dini yake ilikuwa Naturevinity. Alifanya kazi Nezeth.
Fironia Towx alizaliwa tarehe 25 Aprili 1900 na alikufa huko Ollentin. Alikuwa Delathin na dada yake alikuwa Wolf Runan. Gule Yarcon alizaliwa Ollentin na ni ndugu wa Fironia Towx.
Moollim Leesom alizaliwa huko Selmentia na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Yocuim Ticor na wazazi wake walikuwa Dracon Yialon na Netom Ecil.
Vico Iolle alikuwa mshiriki wa kabila la Mir na dini ya Fenxi. Alikuwa ameolewa na Holo Norvah na mama yake alikuwa Amon Ducam. Alikufa mnamo 1987-10-03.
Ryteon Vem alikuwa Nephianthus ambaye alikufa huko Grennoss mnamo 2020. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Torin Yosh na alizaliwa huko Grennoss.
Emryna Nwinki alikuwa Mcheza densi wa Conduit ambaye alikufa huko Monarvia. Alikuwa mwandishi wa Adelomology na alizikwa katika Mlima wa Celestial Cross.
Phrascy Yavon ni mshauri wa mbinguni na Mfalme Caledus. Ameolewa na Netom Ecil na ana mtoto anayeitwa Dantor Pauran. Yeye ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor.
Ouashti Osarum alizaliwa huko Cynamir na akafa kama Mfalme Tarsin. Alikuwa ameolewa na Cantan Joron na mama yake alikuwa Jakethoan Narcis. Baba yake alikuwa Telion Trame.
Amunda Lune alizaliwa huko Kaleshire na alikufa huko Cederville. Alikuwa labyrinthologist na aina yake ya muziki ilikuwa Pethrast. Alicheza tropeshar.
Wolf Runan alizaliwa huko Lanzai na alikufa huko Lanzai. Alikuwa Kaizari Caledus na alikuwa na watoto wawili, Halexaina Reian na Krant Nemol.
Elai Shorce alizaliwa Thornitt na ni mshauri wa useremala. Yeye ni mwanachama wa aina ya Infiniva na baba yake ni Kins Mixin Orsh. Pia anahusiana na Narina Orga.
Onenza Zat alizaliwa Quetrica na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa Kuhani Mkuu na alikuwa na watoto wawili, Aloro Zon na Montanul Shorn.
Fretheon Rykne alizaliwa tarehe 18 Februari 1982 na lugha yake ya asili ni Debezaan. Anashawishiwa na Anzil Davryn na wazazi wake ni Dana Grago na Ranett Mosv.
Asthona Meyas alizaliwa Sym na kushika wadhifa wa Spika Mkuu. Wazazi wake ni Kole Maasing na Soner Onnawe. Kole Maasing ni mtoto wa Soner Onnawe.
Ethar Gilme alizaliwa tarehe 6 Juni 1956. Yeye ni mhandisi wa kuweka data ambaye amefanya kazi katika Chuo cha Wibech na ana kazi mashuhuri ya Onyxia. Kumbukumbu zake ziko Actiles.
Oshedon Zaqar ni Croxey ambaye anacheza Onchilas. Ana nywele nyekundu na mama yake ni Coltion Gowvan. Ameajiriwa na The Maceburgh Monitor.
Comad Wimble alizaliwa Mazelolle na alifariki tarehe 28 Februari 1978 huko Narrirapture. Alikuwa ni Interval Eclipse Batcher na aliolewa na Novou Krosle.
Baba ya Emryna Nwinki ni Nolin Haran, ambaye ana mama Parem Ripin. Parem Ripin alikuwa malkia na alikufa huko Astemal. Mtoto wa Parem Ripin ni Dakron Sater.
Wolf Runan alizaliwa tarehe 23 Agosti 1868 na ni Mchungaji. Alikuwa Master Primus na alifanya kazi kama Ethercrafter huko Juhat.
Moirux Heylin alizaliwa tarehe 13 Juni 1980. Yeye ni moduli na mwajiri wake ni Taasisi ya Euklasio. Ameolewa na Cantan Joron na mama yake ni Yocuim Ticor.
Jakethoan Narcis, almaarufu Plicsox, ni mwigizaji wa nyimbo za Beatbashment. Yeye yuko katika Rose na ana kazi mashuhuri inayoitwa Hoppabill.
Coltion Gowvan ameolewa na Jorja Zerne na ana mtoto anayeitwa Karile Finik. Sessas Neilo ni ndugu wa Karile Finik. Nipher Ylize ni Argivor ambaye ana Jorja Zerne kwa mama.
Saham Fliind alizaliwa huko Klerahena na alikufa huko Pytalmore. Alikuwa mwenyeji wa Harbingers na wazazi wake walikuwa Dovay Ezzio na Hadan Takeon.
Amunda Lune alizaliwa tarehe 24 Februari 119 na kufariki mwaka 1744. Alikuwa fundi wa anga za juu na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Orman Saat.
Blither Xesto alizaliwa mnamo 1895-04-09 huko Cyrcoil. Alikufa mnamo 1918-09-09 huko Akidity. Alikuwa Alvry.
Elzer Padon alikuwa fundi wa anga za juu ambaye alifanya kazi huko Taum. Alikuwa Rais Mabae na mama yake alikuwa Zireen William. Alizikwa kwenye kaburi la Silverbell.
Koson Marqo ni mwanachama wa familia ya Lerel na ana Malonor Vosse kwa baba. Liairna Anatle ni Savonology Core Cartographer na ni mamake Koson Marqo.
Zireen William, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki Antiochres, ana mama Balamor Donae. Balamor Donae ana mtoto Yocuim Ticor, ambaye ana baba Makin Grinyon. Yocuim Ticor ana dada Emrica Note.
Fretheon Rykne alizaliwa katika eneo la Zomaya arrondissement na alikufa huko Narrirapture. Alikuwa Jillimar Indanae na alikuwa na mtoto anayeitwa Socal Amell. Alizikwa katika Mto wa Tope wa Milele.
Amunda Lune alizaliwa Skraamfeld na akafa tarehe 26 Machi 1911. Alikuwa Kanali wa Vita na alipigana katika Mkutano wa Umoja wa Ostrovsky. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Gevril Eino na baba anayeitwa Norka Elore.
Phrascy Yavon ni mwigizaji wa Ufikiaji wa Atlantis na rubani wa plunger. Ameolewa na Tuxin Fohean na ana mtoto anayeitwa Remol Certran. Baba yake ni Montanul Shorn na kazi yake mashuhuri ni Sironk.
Mallen Reyvas alizaliwa tarehe 8 Novemba 1974 na dini yake ni Amanica. Yeye ni plasmacaster na alishikilia nafasi ya Grand Maven. Alifanya kazi Ronhenne. Mama yake ni Chayneal Ersh.
Moollim Leesom alizaliwa katika Mto wa Mud wa Eternity na alikufa huko Critonus. Alikuwa Koral na aliteuliwa kwa Taji ya Octavia. Baba yake alikuwa Makin Grinyon na mama yake alikuwa Chryse Folee.
Socal Amell alikuwa mteule wa senexmenteagoguesenant ambaye alikufa katika gari aina ya Drob huko Syllara. Aliolewa na Liairna Anatle, Plasmacaster.
Netom Ecil alizaliwa huko Vedronas na alikufa huko Pytalmore. Alikuwa Mlinzi wa Maarifa na baba yake alikuwa Wolf Runan, Fundi Shimmer.
Xerain Louve alikuwa mwanachama wa Enzi ya Liwin na alifariki tarehe 6 Juni 1956. Alikuwa ameolewa na Coicus Wilon, ambaye alikuwa mama yake Vackeron Blin. Xerain Louve alikuwa mume wa Fironia Towx na kazi yake ilikuwa Alcumen.
Nash Zuenir, ambaye ana jina bandia la Klabitz, ni mtangazaji wa plasma ambaye anafanya kazi Eculimposia. Yeye yuko Thaporth na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Tormityard. Nyaraka zake ziko katika Hifadhi ya Osmanio.
Blither Xesto alizaliwa tarehe 12 Desemba 1830 na kufariki tarehe 19 Januari 1865. Alikuwa Zarahemla Wangu na alifanya kazi kama Mkakati wa Kifalme huko Glofford. Alikufa huko Sanzoana.
Yiprun Iriles alizaliwa tarehe 5 Januari 1959 na anatoka katika lugha ya Manchillan. Ana baba, Oshedon Zaqar, na mama, Racso Delain. Racso Delain ni rubani wa plunger na ameolewa na Oshedon Zaqar.
Vackeron Bline alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 huko Gwicto. Yeye ni msafara ambaye ameathiriwa na Nolin Haran na ana ndugu anayeitwa Fessenan Dan.
Winin Max alizaliwa tarehe 13 Januari 1986. Yeye ni mhariri wa sauti ya uchawi na kazi yake ni Stimuarcher. Ameolewa na Tuxin Fohean na mwajiri wake ni The Duxford Detonator. Harshbi ni lugha yake ya asili.
Aloro Zon ndiye Mfalme Dunvus na mkewe ni Jara Lumon. Mtoto wake ni Daron Bidor na ndugu zake ni Brevin Jakule. Baba ya Aloro Zon ni Chayneal Ersh na mama yake ni Jara Lumon.
Raeon Parvas alikuwa mla maneno ambaye aliolewa na Nesett Nialan. Alikuwa mzaliwa wa Ir na alikuwa na mtoto aliyeitwa Montanul Shorn. Alikufa kutokana na jeraha la dhoruba. Baba yake alikuwa Brevin Jakule.
Phraxcy Yavon alikuwa Grand Matron ambaye alifanya kazi kwa The Maceburgh Monitor. Alikuwa mzaliwa wa Illiongah na aliolewa na Telion Trame. Aliundwa na The Navene Trust na alikufa katika Tukio la Zethander.
Baba ya Orman Saat ni Cantan Joron, ambaye ana mama Little Karm. Doness Veron ameolewa na Little Karm na ana mtoto anayeitwa Fenen Donco. Doness Veron ni mwanachama wa nasaba ya Liwin na ana kaka yake aitwaye Malonor Vosse.
Nash Zuenir alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 na ni Ventachi. Alikuwa mwanachama wa Mayvenn na sasa ni C. Aliteuliwa kuwania Medali ya Fizikia ya Altumian na ana mtoto anayeitwa Sliman Sing.
Blither Xesto alizaliwa Elodia na ana watoto 2, Kins Mixin Orsh na Uruxumans. Alifanya kazi kama Magister Forge huko Wethras.
Torin Yosh alikuwa Mcheza densi wa Conduit aliyefariki mwaka wa 1968. Alikuwa na mama anayeitwa Tuxin Fohean ambaye alizaliwa mwaka wa 1805 na alikuwa na mtoto anayeitwa Eustathios Stathen. Baba ya Tuxin Fohean alikuwa Salvitu Velau.
Voqril Ervel alizaliwa Tharinta na alikufa huko Daiubai. Alikuwa Qinglo na mtoto wake alikuwa Arrya Nihte. Aliandika Semplin.
Jaro Tynos, ambaye alikufa katika Makaburi ya Waviking Bluu, alikuwa mpiga debe ambaye alikuwa na jina bandia la Frupopp. Alijulikana pia kama Avisteniosis na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa The Era of Bright Halos. Alikufa huko Effulgence.
Geboren Chasim ni Turtleranger ambaye alizaliwa huko Jelena Mikojev. Ana watoto wawili na ameolewa na Yocuim Ticor. Alifanya kazi Cystlria na kushikilia nafasi ya Kamanda wa Uhamisho.
Kory Darvan alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1992. Alikuwa mwanafunzi wa Jakarso Sminex na alifanya kazi kama fundi wa mtandaoni. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Irion na alikuwa mshindi wa Tuzo ya Eluvar. Alikufa kwa autorecapiscular.
Arabon Sanle alizaliwa huko Wethras na alikufa huko Ronhenne mnamo 1984-06-15. Alifanya kazi kama welder ya glaze huko Ratteau na kushikilia wadhifa wa Rais Sotiria.
Lesollax Neis alizaliwa huko Ganac na baba yake ni Enna Ceana. Yeye ni Svitazka na kazi yake ni Natuera Kaelyne. Ana dada anayeitwa Moirux Heylin.
Emrica Note alikuwa mzungumzaji wa lugha ya Harshbi ambaye alikuwa kazi mashuhuri ya Dream of the Ebon Stronghold. Alikuwa Stanislava Rozoux na alikuwa na kazi katika The Mystic Diadem. Alikufa huko Effulgence na akazikwa katika Makaburi ya Vikings Blue.
Gule Yarcon ni mwanamuziki wa Daring Dirge ambaye alizaliwa Tombyard Hills na kufariki huko Delphitine. Alikuwa mwana wa Coltion Gowvan na alikuwa na dada aliyeitwa Coltion Gowvan. Alikuwa pia mke wa Siobhan Szekely.
Xander Foyal ni mhitimu wa shahada ya kitaaluma ya Sequtor Lexordis na Ethercrafter. Yeye ni mwanafunzi wa Chroto Xajean na kazi yake iko Portaene. Ameshikilia nafasi ya Kaluinne na baba yake ni Liath Torec.
Euler Toven alizaliwa Ziefenthalsberg na alikufa mnamo 1980-06-13. Alikuwa mwanafunzi wa Kins Mixin Orsh na Isca Anxin. Alikuwa na Cheo cha Utukufu cha Gilkenet na shahada yake ya kitaaluma ilikuwa Magister Senescendi.
Jorja Zerne alizaliwa huko Elroy arrondissement na alikufa huko Grov. Alikuwa mzungumzaji wa Harshbi na alikuwa Justicar Mkuu na mfumaji wa nishati. Alikuwa ameolewa na Payda Ploce.
Saham Fliind alizaliwa katika eneo la Zomaya arrondissement na lugha yake ya asili ni Tohmema. Yeye ni Balozi Le na aina yake ni Infiniva. Ameandika Mwangwi wa Atlantis na kumbukumbu zake ziko kwenye Maktaba ya Nightbelt.
Brineon Darka ni mwanachama wa House of Varenik na familia yake ni Templar Knights. Alizaliwa katika Nyumba ya Varenik na baba yake ni Shanteer Trilan. Yeye ni Duke Vonrisken na ndugu zake ni Nesett Nialan na Voqril Ervel.
Ayre Zhirina alikuwa mwanafunzi wa Orman Saat na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Alikuwa mzaliwa wa Illiongah na alikufa huko Guizzaburn. Alikuwa Savanah Kenevis na mwajiri wake alikuwa Lycée Mandoriol.
Santonnisio mzaliwa wa Syndrye, aka Gateyon Rious, ni mshauri wa useremala na Epochal Celestial. Yeye ni mshiriki katika Aqu na anafanya kazi Altoirnat.
Ganasah Jilson alikuwa mchawi ambaye alikufa huko Santonnisio. Alikuwa ameolewa na Dakron Sater na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Times Past. Alikuwa mwanafunzi wa Henes Kimel na harakati zake ni Invanequi Phenomenon.
Dovay Ezzio alizaliwa tarehe 22 Desemba 1937 huko Venethum. Yeye ni Maon Wilburn na lugha yake ya asili ni Jabdil. Ana uzani wa kilo 82.0 na alikuwa mshiriki wa 2005-06 Atlas Glory Challenge.
Ganasah Jilson alizaliwa tarehe 22 Mei 1997 huko Sondhald. Yeye ni Maon Wilburn na ana uzito wa kilo 82.0. Ameshiriki katika 1993-94 Singularity Trophy na mchezo wake ni Impulsify.
Caro Nemeo alizaliwa na Ranyar Phael na kufariki tarehe 28 Oktoba 1944. Aliolewa na Jara Lumon na kazi yake ilikuwa Aq. Alizikwa kwenye Mlima wa Msalaba wa Celestial na akafa huko Amestalin.
Hadan Takeon alizaliwa tarehe 04/09/1895. Alikuwa Glaze Welder na alifanya kazi huko Glofford. Alikuwa Mamajusi na alikuwa na mtoto anayeitwa Gevril Eino. Alikufa huko Glofford.
Malonor Vosse alizaliwa tarehe 16 Juni 1829 na lugha yake ya asili ni Debezaan. Aliolewa na Gateyon Rious na ana watoto wawili. Kazi yake ni Koral na mama yake ni Nash Zuenir.
Zannes Sorem ni mwanamuziki anayecheza Scerat. Ana watoto wawili, mmoja wao ni Asthona Meyas. Ameolewa na Chryse Folee, ambaye alizaliwa mnamo 1982-02-18. Kazi ya Zannes Sorem ni Elviscape.
Feal Woddon alizaliwa mnamo 1830-12-10 na alikufa mnamo 1911-03-26. Alikuwa Mfalme wa Galvithen. Mkulima Mesten ni baba ya Kory Darvan na mama yake ni Corad Creson. Kory Darvan ni kaka wa Feal Woddon.
Gule Yarcon alizaliwa huko Klerahena na alishikilia wadhifa wa Mwamuzi Mkuu. Ana mtoto anayeitwa Hadan Takeon na kaka yake ni Winin Max. Mama ya Hadan Takeon ni Salvitu Velau na baba yake ni Kevalon Nemes.
Jacee Mel ana watoto kadhaa, wakiwemo Yiprun Iriles, Dantor Pauran, Chryse Folee na Ganasah Jilson. Pia ana mama, Henes Kimel na baba, Kins Mixin Orsh.
Coltion Gowvan alizaliwa Megatown na ni mwanachama wa kabila la Lelenzian. Yeye ni mwimbaji wa midundo na kazi yake ni ya kutetemeka. Anacheza Vrisjen. Mtoto wake ni Ayre Zhirina.
Vico Iolle ni mwanamuziki wa Jokedom na anamiliki Sudlyn Solutions. Ana mtoto mmoja na anacheza Onchilas. Yeye ni Asheri na aliteuliwa kwa Tuzo ya Almasi ya Ujasiri.
Toveg Mayf alizaliwa huko Sondhald na alikufa huko Chayneal Ersh. Aliolewa na Corad Creson na kupata watoto wawili, Nesett Nialan na Krant Nemol. Baba yake alikuwa Tula Nidello.
Gevril Eino alikuwa Grand Crucader na Robotist ambaye alikufa mnamo 1707-05-23. Alishawishiwa na Karm Ndogo na anajulikana kwa kazi yake, Malaika wa Gharika. Alizikwa katika Mto wa Tope wa Milele.
SeSimon Ymve alizaliwa mnamo Machi 4, 1930. Yeye ni Raventender na anacheza Wrolus. Anaimba muziki wa Rubrumble na ni mwanachama wa Wolf Rhythmz. Ana kaka yake anayeitwa Assova Amevis.
Jeccig Viidon, anayejulikana kama Plicsox, ni wakala wa mipaka ambaye hucheza muziki wa Butterslush. Ameolewa na Elignoth Schade na ni jamaa wa Hadan Takeon.
Burlex Voofer, Gateyon Rious, alizaliwa tarehe 10 Januari 1949 huko Kenspott. Yeye ni mshiriki katika Nafasi ya Garciallero Speedway na mchezo wake ni Blitzcore. Ana mpenzi ambaye hajaoa anayeitwa Emryna Nwinki na mama yake ni Leonan Kwarr.
1. Oshedon Zaqar ni mfanyakazi wa anga ambaye aliajiriwa na Idlewood Pictures. Aliolewa na Majeron Vlare na alizikwa kwenye Kaburi la Silverbell. Alikuwa mwandishi wa kitabu Mist of Deceit na alikufa kutokana na Narrirapture.
Mallen Reyvas alizaliwa Sanzoana na ni mzungumzaji wa Shoola. Yeye ni Bluesaunaist na kazi yake ni kusuka nishati. Yeye ndiye Mlinzi wa Nuru na eneo lake la kazi ni Pytalmore. Ana mtoto anayeitwa Orman Saat.
Kleio Awine alizaliwa tarehe 28 Februari 1978 na ameolewa na Dauton Lasse. Yeye ni mwigizaji wa Melodifunks na alikuwa mshiriki katika Toleo la Starry Serenade. Yeye ni Tickoret na ni mfadhili wa Quorom Airlines. Ana kaka yake anayeitwa Leonan Kwarr.
Rais Sotiria na Avaneon Veinn wote ni wasemaji wa Jeldarian. Avaneon Veinn ni mwanajeshi na ana mtoto anayeitwa Exar Sesar. Yeye ni Clipster na mfanyabiashara wa magari. Aina yake ya damu ni Seduvo.
Dana Grago ni mama wa Xander Foyal, ambaye ana jina la heshima la Mfalme wa Martyr. Xander Foyal ni ndugu wa Atok Gesse, ambaye ameolewa na Nolin Haran. Nolin Haran ana mama Anzil Davryn na baba, Diathan Sarnon.
Lerois Lonol alizaliwa Clearwater Falls na dini yake ni Amanica. Yeye ni mwanachama wa jeshi la Forsetor na aina yake ya damu ni Draymax. Lerois Lonol ni Mfikiriaji na lugha yake ya uandishi ni Jeldarian. Ana kaka yake anayeitwa Ryteon Vem.
Royne Balre alizaliwa tarehe 28 Julai 1741 na ana jina la utani la Frupopp. Alikuwa Tritonix na alishawishiwa na Oshedon Zaqar. Alikuwa mshiriki wa Kitengo cha Chizasn na alizikwa kwenye Mausoleum ya Mwezi. Alikuwa na baba anayeitwa Ohleen Ranon.
Sessas Neilo alizaliwa tarehe 11 Desemba 1937. Yeye ni Jeweltender na Chesmerry Chatter. Anacheza Thmonas na aina yake ya muziki ni Msimbo wa Chanzo: Hadithi ya Kichawi. Yeye ni mfanyakazi mashuhuri katika uwanja wa Hemispherex na lugha yake ya uandishi ni Semplin.
Jakethoan Narcis alizaliwa Pyrzor na alikufa katika bustani ya Orchard ya Hekalu. Alikuwa mwana wa Raeon Parvas na alikuwa na dada aliyeitwa Nesett Nialan. Alikuwa ameolewa na Chayneal Ersh na alikuwa na mtoto anayeitwa Dracon Yialon. Alifanya kazi katika Jalada la Fronabalt.
Nash Zuenir alizaliwa mnamo 1986-01-13 na alikufa huko Neverside kutoka Effulgence. Alikuwa Tritonix na jina lake la utani lilikuwa Morstohe. Alifanya kazi hadi 1993 na kumbukumbu zake ziko katika Kitengo cha Glonmel.
Kleio Awine ni mwandishi wa Kukor ambaye alishawishiwa na Arrya Nihte. Yeye ndiye mwandishi wa Gates of the Neverland na alikufa kutokana na Narirrapture. Yeye ni kaka wa Corad Creson na alizikwa katika Lutheczar Mound. Alionyeshwa na The Orchid's Whisper.
Xander Foyal, aka Plicsox, ni Mfua maji wa Kivuli na Adelomologist. Yeye ni mwanafunzi wa Kevalon Nemes na amefanya kazi Trixella Science Hub. Yeye ni Whiteesperance na kazi yake mashuhuri zaidi ni Pondus Divinum.
Roeran Nadays alizaliwa tarehe 19 Januari 1865. Alikuwa Rillulah na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tormityard. Alikuwa na digrii ya Magister Senescendi na kazi yake mashuhuri ilikuwa Lambriccatern. Alikufa kutokana na Suprahexa.
Telion Trame alikuwa mzaliwa wa Morsija na alikufa huko Klaiston. Alikuwa Esoteric Oracle na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Salonshall kwa Sanaa na Sayansi. Alikuwa na kaka aitwaye Thoras Baras.
Chryse Folee alikuwa mwandishi wa siri wa wakati ambaye alizaliwa huko Brountin. Alikuwa mzungumzaji mzawa wa Baseengalish na kazi yake ilikuwa Argivor. Alikuwa na kaka yake aitwaye Jaro Tynos na alikufa kutoka kwa Skylark Strife.
Remol Certran alizaliwa tarehe 7 Machi 1971. Yeye ni Jakurld Asgahi na kazi yake ni CossoVentures. Yeye ndiye Nahodha wa Primoris na mwenzi wake ni Remol Certran. Ana kaka yake anayeitwa Ryteon Vem.
Kleio Awine alizaliwa tarehe 7 Mei 1834 na akafa tarehe 22 Mei 1997. Alikuwa mwanachama wa Pohidians na kazi yake ilikuwa Tritonix. Alisoma huko Novou Krosle na kazi yake mashuhuri ilikuwa Yazzolaize. Alikuwa mtunza kumbukumbu katika Kitengo cha Chizasn.
Gevril Eino ni jenerali mkuu wa ulinzi na mtaalam wa kriptomnemonologist ambaye anafanya kazi huko Rivivip. Yeye ni mwanachama wa dini au mtazamo wa ulimwengu Under na lugha yake ya kuandika ni Tohmema. Ana mtoto anayeitwa Anzil Davryn na mpenzi wake ambaye hajaoa ni Diathan Sarnon.
Phraxcy Yavon ni mwandishi ambaye ameajiriwa na Tula Nidello. Yeye ni mwanafunzi wa Nipher Ylize na kazi yake mashuhuri ni Laana ya Msitu Usiojulikana. Yeye ni mzungumzaji wa asili wa lugha ya Gesellan na jina lake linatokana na Bracionells.
Shanteer Trilan alizaliwa huko Ember Rise na kazi yake ni Aurorastoryteller. Ana watoto 4 na aina yake ya muziki ni Fulcrustalism. Aliteuliwa kwa Tuzo la Prism kwa Skrini Iliyobadilishwa Zaidi. Ameolewa na Elai Shorce na mpenzi wake ambaye hajaoa ni Ethar Gilme.
Marcil Varcin alizaliwa Ravonan na ni mtunza roho. Ameoa Orgo Lorin, ambaye ni Domarun na ameteuliwa kuwania tuzo ya Golds Stardust. Lugha ya uandishi ya Marcil Varcin ni Dendarican.
Leonan Kwarr ni mwigizaji wa Balletec ambaye alizaliwa huko Dendarica. Yeye ni mwanachama wa uwanja wa kazi wa Myrtristine na anamilikiwa na Tetrowwerch. Yeye ni mwana wa Rechart Skyel na alikuwa mteule wa Tuzo ya Mwenge wa Fedha wa Ubora.
Dovay Ezzio, ambaye ana jina la utani la Klabitz, alikuwa mwanafunzi wa Caro Nemeo na amefanya kazi katika Taasisi ya Utafiti ya Highetto. Alikuwa Fenex Cymryd na aina yake ya muziki ni Shakuzic. Anamilikiwa na Cropilla House na amezikwa katika makaburi ya Gloomwood.
Chryse Folee alizaliwa tarehe 15 Mei 1982. Alikuwa mshiriki wa Kanisa la Celerantine na alifanya kazi kama Odontorepentican. Alikuwa jamaa wa Ranor Ondale na alikufa huko Xandiew.
Chayneal Ersh aliyezaliwa 1900-04-25 alikuwa mchezaji wa Quixall na Fenex Cymryd. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Quibbel na alikufa kwa autorecapiscular mnamo 1966-07-29 huko Strossley Manor.
Ranett Mosv alizaliwa Khenway na alikufa katika Valathron Pinnacle Chapel. Alikuwa mpiga chord na Cifarith. Alicheza Supralupacites na alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa The Lost Glimpse Memorabilia. Alikuwa mwanafunzi wa Thoras Baras.
Narina Orga alizaliwa Siana na Jalis na mahali pa kuzikwa ni Bas. Alikuwa bwana wa kanuni za ulimwengu na alijulikana kama Mfalme Galvithen. Alijulikana pia kama Archon wa Malkia na alionyeshwa na Bahari ya Furaha. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Blither Xesto.
Nash Zuenir ni mwanachama wa familia ya Beaure na baba yake ni Ranyar Phael. Yeye ni mshiriki katika Kongamano la Teal Boar na kazi yake ni Pathfinder. Yeye ni Glazard na jina lake ni Mwangalizi wa Imperial. Hajaolewa na mwenzi wake ni Sessas Neilo.
Ohleen Ranon alikuwa mzaliwa wa Rikorv na alikufa mnamo 1972-11-15. Alikuwa Polydiframatory na alifanya kazi huko Vodolon. Alishikilia nafasi ya Duchance ya media. Alikufa katika gari la Drob huko Effulgence.
Kole Maasing alikuwa mwana codesleuth ambaye alifanya kazi huko Gwicto. Alikuwa mshiriki wa Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka na kushika wadhifa wa Spika Mkuu. Alikuwa baba wa Quintin Yoson na alizikwa katika Kaburi la Silverbell. Alikufa mnamo 1868-08-23.
Dovay Ezzio alikuwa mfanyakazi wa sonicluster ambaye alikufa kwa Lyreptomycin. Aliolewa na Arabon Sanle na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Atok Gesse. Baba yake alikuwa Voqril Ervel na kazi yake ilikuwa Glidbite.
Hadan Takeon alikuwa mwanamuziki wa Cemgeal aliyefariki tarehe 7 Machi 1971. Alikuwa Mkuu wa Silaha na ala yake ya muziki ilikuwa Jivova. Alikuwa mwanafunzi wa Makin Grinyon na Henes Kimel. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Merficial.
Diathan Sarnon alizaliwa W na kufariki W mnamo 1943-02-22. Aliolewa na Remol Certran na alikuwa na mtoto anayeitwa Isca Anxin. Alikuwa ndugu wa Norka Elore.
Jara Lumon alizaliwa Hycilo na ni mwanachama wa aina ya Seraphim Pantomimic. Yeye ni Mjumbe wa Mafuta na kazi yake mashuhuri ni Moon Rose Melodies. Yeye ni mzungumzaji asilia wa Gesellan na ana mtoto anayeitwa Celt Saffron. Baba yake ni Lesollax Neis.
Ethar Gilme ni mwandishi wa Jelorin ambaye alifanya kazi kama Interval Eclipse Batcher. Ana kazi katika Jumba la Nuru Mpya na kazi yake mashuhuri ni Dhoruba ya Mfalme wa Jungle. Yeye ni mfadhili wa Sliman Sing na huvaa Miwani ya Proxima. Nyaraka za Ethar Gilme ziko kwenye Hifadhi ya Arcika.
Makin Grinyon alizaliwa huko Clapham Oasis na ameolewa na Ranyar Phael. Ana mtoto anayeitwa Assova Amevis na baba yake ni Comad Wimble. Makin Grinyon ni Jiveslicker na mwajiri wake ni Arplore Solutions. Aliteuliwa kwa Aureole of Eminence.
Frox Haria alizaliwa tarehe 13 Agosti 1896 na alikufa katika Akidity. Alikuwa mjenzi wa ukweli na alicheza Leotolochu. Alikuwa ameolewa na Caro Nemeo. Ana kazi katika mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio na kazi yake mashuhuri zaidi ni Ebony Jazzoid.
SeSimon Ymve alikuwa Cryptolithographer na mwanamuziki wa Bomplush. Alikuwa ameolewa na Moirux Heylin na alikuwa na mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Isca Anxin. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Quibbel na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio. Alimaliza kazi yake mnamo 1980.
Wanaonta Ismon ni mwanamuziki wa Vaperaitt na anamiliki Clanzon Freight. Yeye ni Tunemonger na dini yake ni Kresarven. Ana baba anayeitwa Vackeron Bline na dada anayeitwa Kevalon Nemes. Anacheza Marfrum.
Candiba Sadol alizaliwa tarehe 11 Januari 1976 na kufariki katika Granshire Manor. Alikuwa rubani wa plunger na kabila lake ni Calitha Brompton. Alikuwa na mtoto anayeitwa Fessenan Dan na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa New Light Pavilion. Alikuwa mwanachama wa familia ya Bakenshaws.
Royne Balre alizaliwa Musano na ni mzungumzaji mzawa wa Uriyen. Ameolewa na Zozo Isandria na ana mtoto anayeitwa Ryteon Vem. Yeye ni jamaa wa Jeccig Viidon na alikuwa mshiriki katika Msururu wa Chroma wa 2077-78. Ana jina bandia la Klabitz.
Marcil Varcin, ambaye ana jina bandia la Klabitz, ni mwanamuziki wa Streamprical ambaye ameathiriwa na WinterMuse. Ana mtoto anayeitwa Daron Bidor na anacheza Malkorin. Yeye ni mwanachama wa wateule wa Tuzo la Golds Stardust na lugha yake ya uandishi ni Semplin.
Ranor Ondale, ambaye alikufa mnamo 1830-12-10, alikuwa Grand Vizor na aliolewa na Rechart Skyel. Alishawishiwa na Moirux Heylin na alikuwa mwanachama wa Invanequi Phenomenon. Alikuwa mkataa na kumbukumbu zake ziko kwenye Maktaba ya Tuilette.
Ryteon Vem alizaliwa tarehe 21 Agosti 1086. Ameolewa na Diathan Sarnon na ana mtoto anayeitwa Jakarso Sminex. Yeye ni mwanafunzi katika Daltosty Education Hub na kazi yake mashuhuri ni Lumen V.
Ganasah Jilson ni mtangazaji wa plasma anayeishi Drastron. Ameolewa na Zozo Isandria. Yeye hufanya muziki wa jazba na kucheza rumbulator. Alikuwa mshiriki katika Voxcada Benefit Gig na aliteuliwa kwa Spoonful of Stardust Award.
Xander Foyal alikuwa msafara aliyekufa huko Drastron. Alishawishiwa na Arrya Nihte na dini yake ilikuwa Trinitygate. Alicheza Corbul na Wavovipo ni kazi zake mashuhuri. Aina ya Xander Foyal ni Spin Freestyle.
Racso Delain ni msanii wa Kreymstein ambaye amefanya kazi katika The Duxford Detonator. Yeye ni mfanyakazi mashuhuri katika Matunzio ya Tafakari ya Achronous na anamiliki Mnong'ono wa Orchid. Yeye ni mwandishi wa Jabdil na kazi yake ni ya Droo ya Glasnaar.
Gevril Eino alikuwa Chromusher ambaye alifanya kazi Ratteau. Alikuwa mwanachama wa Vuguvugu la Veridata na alizikwa kwenye Makaburi ya Mwezi. Alikuwa na kazi mashuhuri inayoitwa Uchawi wa Mbinguni na aina yake ya kifo ilikuwa Effulgence. Kazi za Gevril Eino ziko kwenye mkusanyiko wa Banda Mpya la Mwanga.
Baba Anate alikuwa Roidtographer ambaye alisoma katika shule ya Ryteon Vem. Alikuwa mshiriki wa dini ya Quippicolity na lugha yake ya asili ilikuwa Harshbi. Alikuwa mshiriki katika Matunzio ya Sanaa ya Bright na alikufa kutoka Melithiaxiothron. Kazi za Baba Anate ziko kwenye mkusanyiko wa The Hall of Multiple Appearances.
Dracon Yialon alizaliwa katika Vincontant Palace na alikufa huko Rhosetin.
Eustathios Stathen ni Mpatanishi na Nahodha wa Primoris.
Brevin Jakule ni Mvumbuzi Msimamizi ambaye anafanya kazi kwa Egbert Rutnar.
Roeran Nadays ni Mchomeaji wa Glaze na Weavemeister.
Amunda Lune ni Mpulsaraser anayetumia lugha ya Tohmema.
Roeran Nadays alizaliwa huko Khvorost na alikufa huko Baignotte.
Shantear Trilan ni Groovologist ambaye anatumia lugha ya Tohmema.
Jara Lumon, msanii wa Volapte, alikufa huko Pytalmore.
Karile Finik alizaliwa huko Jes na alikufa mnamo 1993-11-07.
Egor Jipen alizaliwa mwaka wa 1965 na kazi yake ni tracefinder.
Brevin Jakule alishika nafasi ya Mlinzi wa Mkoa na Mlinzi wa Maarifa.
Yocuim Ticor ni Verseiver ambaye aliandika kitabu Cosmic Dialogue.
Karile Finik ni Thamteist na Osimex.
Ganasah Jilson alizaliwa Faemasa na ni Chromusher.
Malonor Vosse alishikilia nafasi ya Marshal wa Imperial na Regent ya Kimungu ya Bahari za Giza.
Racso Delain ni mhandisi wa kuunganisha data ambaye amefanya kazi mashuhuri, Malaika wa Gharika.
Yocuim Ticor alizaliwa huko Pyrzor na anafanya riziki kama mjenzi wa ukweli.
Diathan Sarnon alizaliwa huko Fergieau na anafanya riziki kama Chordlooper.
Mkulima Mesten alizaliwa mnamo 1971-09-18 huko Pelader.
Krant Nemol ni Pulsaraser na Labyrinthologist.
Payda Ploce inamilikiwa na Resonarote na Subcurator Apostolics.
Holo Norvah ni mwanachama wa Ellandria na alizikwa katika Makaburi ya Gloomwood.
Malonor Vosse ni msafara ambaye anaandika katika Lormaski.
Fretheon Rykne alikuwa Relathar na alikufa mnamo 1987-03-07.
Henes Kimel alizaliwa Antonasia na anajitafutia riziki kama mtengaji.
Jakethoan Narcis alizaliwa huko Ardensux na alikufa mnamo 1944-09-23.
Asthona Meyas alizaliwa tarehe 6 Juni 1599 na kufariki tarehe 22 Februari 1875.
Nipher Ylize ni mwanabiolojia mkuu ambaye ana uzito wa kilo 86.0.
Narina Orga alizaliwa Hycilo na anachezea Doimtrye United.
Dauton Lasse alizaliwa huko Broussen na anajipatia riziki kama mtaalamu wa magonjwa ya mfumo wa neva.
Leonan Kwarr alizaliwa tarehe 13 Juni 1980 na anacheza mchezo wa Wh.
Shantear Trilan, Mvuke, alikufa mnamo 1988-02-14.
Salvitu Velau alizaliwa tarehe 28 Aprili 1960 na ana kazi ya Hanessa.
Chryse Folee alizaliwa Condemarche na ameajiriwa na Natomar Global.
Baba ya Xander Foyal ni Quintin Yoson, ambaye alishikilia wadhifa wa Grand Vizier wa Bonde la Dhahabu.
Gevril Eino ni mshiriki wa Erobran Atheletics na mchezo wake ni Wastl.
Nash Zuenir ni Shizuka Caoimhin na anachezea Kura ya Michezo.
Isca Anxin alizaliwa mwaka wa 1996 na ana kazi ya Tryianna Kinchon.
Fironia Towx alizaliwa tarehe 30 Agosti 1867 na ni Wakala wa Mipaka.
Amunda Lune ni mzungumzaji mzawa wa Tohmema na kazi yake ni Egbert Rutnar.
Dakron Sater ni Elixirer na anacheza Wigglytoss.
Gevril Eino alizaliwa tarehe 22 Oktoba 1899 na aliteuliwa kwa Tuzo la Mwisho la Baunt.
Orgo Lorin alizaliwa katika Bonde la Brightside na ana uzito wa kilo 59.0.
Isca Anxin ni mzungumzaji mzaliwa wa Brockilian na mshauri wa useremala.
Emrica Note, ambayo ina uzani wa kilo 83.0, ni mshiriki katika Liquid Aqualete.
Jorja Zerne ni Mwasheri na lugha yake ya uandishi ni Arzundar.
Nonos Quier alizaliwa huko Jardasburg na anaishi kama Firefox.
Nolin Haran alizaliwa siku ya 30th ya Septemba 1986 huko Mazelolle.
Daron Bidor, ambaye alikufa kwa Podolosis, alikuwa na udaktari katika reflexology.
Aloro Zon alizaliwa tarehe 25 Machi 2015 na kazi yake ni Umamma Javivi.
Comad Wimble alizaliwa Roimots na ni Ethercrafter ambaye alicheza katika Kombe la Graviton la 2050-51.
Novou Krosle alizaliwa huko Gersven na alikufa huko Monarvia. Alikuwa mshauri wa useremala.
Dana Grago, ambaye ana uzani wa kilo 76.0, alishiriki katika Msururu wa Chroma wa 2077-78 na alimaliza kazi yake mnamo 2010.
Niall MacCarver ilikuwa kazi ya Payda Ploce, ambaye alikufa mnamo 1985-11-18 huko Santonnisio.
Kory Darvan alikuwa Mchoraji wa Katuni aliyekufa kwa Exaspolip mnamo 0902-11-25.
Liath Torec, ambaye ana uzani wa kilo 79.0, ni mshiriki wa Teucrian Cup XVI na lugha yake ya asili ni Jabdil.
Tarehe 21 Juni 1882 aliyezaliwa Dakron Sater ni Lavosch Mauric na mshiriki katika Mashindano ya 2033-34 Flux.
Majeron Vlare alizaliwa Tessaunt na alikufa huko Monarvia. Alikuwa mpiga mawe.
Atok Gesse, ambaye ana uzani wa kilo 65.0, ni Shizuka Caoimhin na mshiriki wa Erobran Atheletics.
Koxin Daou alizaliwa tarehe 24 Juni 1942 na ni Pathfinder ambaye ameshindana katika Riadha za Erobran.
Liairna Anatle ni mfilisi ambaye anacheza Wastl na ni mwanachama wa timu ya Liquid Aqualete.
Coltion Gowvan alizaliwa tarehe 26 Machi 1879 na ni mshiriki wa Mashindano ya Stair. Pia anacheza Floorkin.
Elignoth Schade alizaliwa tarehe 21 Juni 1789 na ni Mthamteist. Alikuwa mshiriki katika Kombe la Teucrian XVI.
Aloro Zon alizaliwa tarehe 30 Agosti 1981 na ni mzungumzaji wa Akoloni. Alikuwa mchimba madini.
Jacee Mel alizaliwa tarehe 31 Oktoba 1961 na kufariki huko Cunjorola. Alikuwa Verseiver.
Narina Orga, mfanyabiashara wa magari, alikufa mnamo 1986-05-11 huko Roimots.
Montanul Shorn alizaliwa siku ya 14th ya Oktoba 1899 na alikufa mnamo 22nd ya Desemba 1987. Alikuwa moduli.
Rechart Skyel, Raventender, ana uzani wa kilo 68.0 na alikuwa mshiriki katika Liquid Aqualete.
Fironia Towx ni Mtaalamu wa Ornisonologist ambaye ana uzito wa kilo 80.0 na anatumia Sport Clomper.
Elzer Padon ni Inkerman aliyeandika kitabu Aeronauts katika lugha ya Nelmorith.
Frox Haria alizaliwa Ziefenthalsberg na ni mwigizaji wa kiitikio ambaye alishiriki katika Czenzomar.
Kins Mixin Orsh alikuwa mwanafunzi wa Anzil Davryn, ambaye alizaliwa Mon na kufariki huko Santonnisio.
Koxin Daou alizaliwa Weischerland na ni mshiriki katika Trimpulse. Ameajiriwa na Above Approach.
Celt Saffron alizaliwa mnamo 1991 huko Kaleshire. Yeye ni Preena Kossary.
Daron Bidor alizaliwa huko Modrao na ana uzito wa kilo 113.0. Anacheza Jumbletag.
Xerain Louve alizaliwa mwaka wa 1995 na ameolewa na Cantan Joron. Yeye ni Glaze Welder.
Kleio Awine, ambaye alifanya kazi huko Santonnisio, alikufa mnamo 1937-09-20 na akazikwa katika Kaburi la Silverbell.
Telion Trame alizaliwa tarehe 17 Oktoba 1972 na ana uzani wa kilo 159.0. Ana hali ya kiafya ya Quaraeocrona.
Orman Saat alikuwa mtaalamu wa labyrinthologist ambaye alikufa kwa Wolerelopic Coronatiny na Narrirapture.
Avaneon Veinn ni Horizon Stitcher ambaye ana kilo 120.0 na anazungumza Arzundar.
Vico Iolle, ambaye ni mwanachama wa Klabu ya Riadha ya Erobran, ana uzito wa kilo 60.0 na anacheza mchezo wa kukamata samaki.
Orgo Lorin alizaliwa huko Mervastor na ana uzito wa kilo 86.0. Alikuwa mshiriki wa Kombe la Ignatus.
Orman Saat alizaliwa huko Khvorost na anafanya riziki kama Inkerman. Ana jina bandia Syndrye.
Emryna Nwinki, ambaye ana uzani wa kilo 65.0, ni mshiriki wa mchezo wa Aqu wa Catchcrawl.
Fironia Towx ni Preena Kossary ambaye anafanya kazi kwa mwajiri, Readeria Solutions. Alishikilia wadhifa wa Rodur Gifford.
Assova Amevis alizaliwa tarehe 21 Novemba 1935 na ni Keepmancer ambaye ameshiriki katika Erobran Atheletics.
SeSimon Ymve alizaliwa Vissamie na ni mjenzi wa ukweli ambaye alishiriki katika Kombe la Ignatus.
Brineon Darka alizaliwa tarehe 5 Agosti 1862, ana uzani wa kilo 93.0 na lugha yake ya asili ni Tohmema.
Arrya Nihte alizaliwa huko Meadowsweet na kazi yake iko Sprythron. Iliandikwa katika lugha ya Nelmorith.
Sessas Neilo alizaliwa tarehe 25 Novemba 1902 na alikufa katika Powerfly Speedway. Alikuwa Caverneer.
Racso Delain alizaliwa katika Kaunti ya Assymptol na alikufa katika Hifadhi ya Kawihekon. Alikuwa Mwinjilisti wa Ibada.
Assova Amevis alizaliwa Vesemana na ni Pumptioner ambaye anatumia lugha ya Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen alikuwa Pentavurner na Robotist ambaye alikufa huko Salarinn.
Mkulima Mesten ni Wavehunter ambaye ana dini ya Preestism na ni mshiriki katika Yo.
Nolin Haran alizaliwa katika Wilaya ya Bronzetown na ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Pia anacheza mchezo wa Clomper.
Mshiriki wa Agletha na mtaalam wa maabara, Gateyon Rious, alizaliwa huko Grammowka.
Nash Zuenir, ambaye ni mshiriki wa Erobran Atheletics, ana uzani wa kilo 70.0 na lugha yake ya asili ni Valuyah.
Rechart Skyel alizaliwa tarehe 22 Oktoba 1973 na alikufa katika Narirrapture. Aliagizwa na Copper Bastion Cross.
Chroto Xajean, mchezaji wa Bouncethraw, ana cheo cha Brigedia na ni mshiriki wa Erobran Atheletics.
Wanaonta Ismon alizaliwa mnamo 1959-02-03 huko Rataze na ameajiriwa na Omplex Software.
Halexaina Reian alizaliwa mnamo 1847-04-12. Yeye ni mzungumzaji asilia wa lugha ya Labrunish na kazi yake ni Asherl. Pia anaandika kwa lugha hiyo hiyo.
Raeon Parvas ni Chromusher ambaye ana mtoto wa kiume anayeitwa Egor Jipen. Egor Jipen ana kazi katika New Light Pavilion na alikufa huko Mirrarren.
Jaro Tynos alizaliwa tarehe 11 Oktoba 1963 katika Wilaya ya Marsillio. Yeye ni Chaostamer na ameshiriki katika Olympiad ya Doododmil.
Gule Yarcon, ambaye alifariki Daren, alikuwa Grand Cruader na Voice of the Wetlands. Baba yake alikuwa Racso Delain.
Ryteon Vem alizaliwa siku ya 22nd Oktoba 1973 huko Hathorb. Yeye ni barzix ambaye anafanya kazi katika Kiraka cha Normocytic Refractory.
Makin Grinyon alizaliwa mnamo 1978-10-17 na ni mshiriki wa Agletha. Yeye ni Enigma na anafadhiliwa na Eskeer Installations.
Racso Delain alizaliwa Grenwick na kazi yake ni Nalie Zandee. Yeye ni mtaalam wa wanyama na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot.
Xander Foyal alizaliwa huko Felcrenna na ni mtangazaji wa plasma. Pia anafanya kazi kama Glaze Welder na Z.
Fretheon Rykne alizaliwa tarehe 23 Januari 1883 huko Bleslea. Yeye ni mshiriki katika Trimpulse na mchezo wake ni Bubblechase.
Saham Fliind alizaliwa Opalaura tarehe 3 Februari 2005. Alikuwa Koral na alikufa katika Narirrapture.
Nolin Haran alizaliwa huko Clarreesse mnamo 1984-03-26. Aliolewa na Marcil Varcin na akafa mnamo 1879-03-26.
Jaron Lodolms ni kazi ya Liath Torec, ambaye alizaliwa Xocotmax na alikufa huko San. Yeye ni jamaa wa Karile Finik.
Brevin Jakule alizaliwa katika eneo la Usustol na alifariki kutokana na ugonjwa wa Syleliosis. Alikuwa fundi wa anga za juu na mke wake alikuwa Racso Delain.
Comad Wimble alizaliwa Fergieau na alikufa katika Everfeather Graveyard. Alikuwa ameolewa na Gule Yarcon na kazi yake ilikuwa Plasmacaster.
Montanul Shorn alizaliwa huko Sanzoana na kazi yake ni Cryptolithographer. Yeye ni mshiriki katika Aqu na uzito wake ni kilo 66.0.
Brevin Jakule alikuwa Kanali Siow na cheo chake cha kijeshi ni Brigantine. Alikuwa Archon wa Malkia na mahali pa kuzikwa ni Celestial Cross Mount.
Amunda Lune alizaliwa Vogaalen na ameolewa na Zannes Sorem. Ana uzito wa kilo 83.0 na alikuwa mshiriki katika Wintert.
Jaro Tynos alizaliwa Neverside tarehe 21 Juni 1882. Alikuwa Resonatrix na aliteuliwa kwa Tuzo la Mwisho la Baunt.
Koson Marqo alizaliwa katika Bonde la Brightside na alikufa huko Carival. Alikuwa Wakala wa Mipaka aliyeajiriwa na Taasisi ya Tradestone.
Yiprun Iriles alizaliwa huko Galereon na ni mtangulizi. Anafanya kazi katika uwanja wa Avryze na kazi yake ni Dk. Frandorak.
Netom Ecil, ambaye aliolewa na Ouashti Osarum, ana baba anayeitwa Narina Orga. Alikufa kwenye Brimbleby Dashway na akazikwa kwenye Kaburi la Silverbell.
Ranor Ondale alizaliwa siku ya 17th ya Oktoba 1972. Yeye ni Spin Circuit Probeologist na alifanya kazi katika Mornevet. Yeye ni mshiriki katika Mafundisho ya Starfall.
Tuxin Fohean ni mtunza roho ambaye ana uzito wa kilo 70.0. Alikuwa mshiriki katika Msururu wa Chroma wa 2077-78 na mchezo wake ni Turnnag.
Orgo Lorin alizaliwa huko Cystlria na anaishi Glofforton. Yeye ni Dreamshaper na ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa ya Hisaric.
Gevril Eino alizaliwa tarehe 22 Oktoba 1973 na kazi yake ni labyrinthologist. Alishikilia nafasi ya Vorsin Jax na mama yake ni Norka Elore.
KinsMixin Orsh alizaliwa mnamo 1973-04-01. Ana uzani wa kilo 75.0 na anacheza Quorach. Alikuwa mshiriki wa Kombe la Tupu la 2063-64.
Geboren Chasim alizaliwa tarehe 31 Januari 1884 na kufariki tarehe 28 Aprili 1960. Alikuwa na baba Quintin Yoson, ambaye alikuwa ameolewa na Fessenan Dan.
Isca Anxin ni mtoto wa Brineon Darka, ambaye ni mwanachama wa Nasaba ya Jyregaard. Mke wa Brineon Darka ni Orman Saat na mtoto wake ni Avaneon Veinn.
Coltion Gowvan, ambaye ana uzani wa kilo 75.0, ni mshiriki katika Floourning. Ana kabila linaloitwa Decima na baba yake ni Nolin Haran.
Winin Max alizaliwa mnamo 1904-04-06 huko Kenspott. Yeye ni mhandisi wa kuunganisha data na anafanya kazi kwa Velospherics.
Liairna Anatle ni mwanafunzi wa Erjano Metcan, ambaye naye ni mwanafunzi wa Zireen William. Zireen William alizaliwa Sanzoana na mwalimu wake ni Salvitu Velau.
Coicus Wilon alizaliwa katika Wilaya ya Bronzetown na uzito wake ni kilo 62.0. Yeye ni Calabre Jadon na ni mshiriki katika Horizon Blitz Berlin Marathon.
Holo Norvah alizaliwa mnamo 1956-12-22 na ana dini ya Thamteism. Anahusiana na Aderon Feenon, mtunza roho.
1. Eustathios Stathen ni mwanachama wa kazi za Quicon Radorr na Cadin Sullivan. Yeye ni kazi mashuhuri ya The Labyrinth of the Golden Witch na ni mwanachama wa aina ya The Secure Galaxy.
Zozo Isandria alizaliwa Tessaunt na ni jamaa wa Lohant Taelyn. Yeye ni mvumbuzi mkuu na anacheza netbend.
Frox Haria, ambaye alikufa kwa sababu ya kushangaza, alikuwa ameolewa na Marcil Varcin. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Enna Ceana na baba yake alikuwa Blither Xesto.
Doness Veron alizaliwa Reymary na ana watoto 2. Yeye ni droo ya glasnaar na kazi yake mashuhuri ni Mystic Garden.
Brineon Darka ana mtoto anayeitwa Avaneon Veinn ambaye ameolewa na Koxin Daou. Koxin Daou yuko katika Kisiwa cha Zozo na alikufa Gravenstein.
Nipher Ylize ni Vagrantor ambaye anachezea timu ya Magroros Rovers. Yeye ni mshiriki katika mchezo wa Liquid Aqualete na mchezo wake ni Bouncethraw.
Norka Elore ni Calabre Jadon na ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Yeye ni tofauti na Dana Grago ambaye ni mwanariadha wa Wastl.
Karm mdogo alizaliwa huko Santonnisio na ni mshiriki katika Wintert. Yeye ni Wakala wa Mipaka na anacheza Little Karm Sport Bouncethraw.
Novou Krosle ni Rhipneon Bessier ambaye alisoma kwenye miguu ya Zozo Isandria. Alizikwa kwenye Basilica ya Sanctum.
Frox Haria alizaliwa huko Grov na alikufa huko Grov. Alikuwa Waziri Mstaafu na alizikwa katika Remnantellica Sanctum.
Anzil Davryn alizaliwa huko Phrazine na kazi yake ilikuwa Mwandishi wa Stellar. Alicheza Clomper na akamaliza kazi yake mnamo 2014.
Leonan Kwarr alizaliwa huko Grov mnamo 1821-04-09. Alikuwa daktari na alikufa mnamo 1836-02-10.
Aloro Zon alizaliwa tarehe 23 Desemba 1790 huko Placikine. Alikuwa ni Interval Eclipse Batcher na alishikilia wadhifa wa High Archevêque.
Celt Saffron alizaliwa tarehe 11 Aprili 2013 na ana kazi mashuhuri ya Azibek. Baba yake ni Chryse Folee, Canvascarver.
Enna Ceana alizaliwa tarehe 7 Desemba 1969 na ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie. Aliteuliwa kwa Snazzurf Grammy na mshirika wake ambaye hajaoa ni Nolin Haran.
Sliman Sing alizaliwa tarehe 3 Februari 2005 na kazi yake ni Julian Tresco. Yeye ni mwandishi katika lugha ya Zalevith na uwanja wake wa kazi ni Naricialia.
Nesett Nialan, ambaye alifariki katika Iraation, alikuwa Downeyedenist na aliteuliwa kwa Palm of Purity. Alikuwa na kaka yake aitwaye Jeccig Viidon.
Aderon Feenon alizaliwa mnamo 1947-05-15 na alikufa mnamo 1903-10-11. Alikuwa Mwandishi Mzuri na aliteuliwa kwa Kiganja cha Usafi. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Sessas Neilo.
Comad Wimble alizaliwa Juwaasa na kufariki Selmentia. Alikuwa mdanganyifu wa picha na alizikwa katika Makaburi ya Gloomwood. Baba yake alikuwa Leonan Kwarr.
Zannes Sorem alizaliwa mnamo 1903-10-11. Alikuwa Mwandamizi na kazi yake mashuhuri ilikuwa Utafutaji wa Infinity. Alikufa katika Tukio la Trancept Tangle mnamo 1975.
Jakethoan Narcis alizaliwa tarehe 21 Juni 1789 huko Kresya. Ameolewa na Elai Shorce na ana mtoto anayeitwa Elignoth Schade. Baba yake ni Jakarso Sminex.
Baba Anate alizaliwa tarehe 30 Juni 1893 huko Yimby. Alikuwa procellarist na lugha yake ya asili ilikuwa Ourobuk. Pia aliandika katika Ourobuk.
Kleio Awine, ambaye ana jina bandia la Frupopp, ni mshiriki wa Kombe la Ignatus. Ana uzito wa kilo 79.0 na kazi yake ni Umamma Javivi. Yeye ni jamaa wa Blither Xesto.
Ohleen Ranon alizaliwa huko Salarinn na alikufa huko Glofforton. Aliolewa na Novou Krosle na kushikilia wadhifa wa Vorsin Jax. Baba yake alikuwa Gateyon Rious.
Yiprun Iriles alizaliwa Ambryville na alikufa katika Clearwater Falls. Alikuwa mshiriki katika Quom na alizikwa kwenye Kaburi la Mwezi.
Lohant Taelyn alizaliwa siku ya 5th ya Agosti, 1992. Yeye ni mzaliwa wa Illiongah na ana hali ya matibabu inayoitwa Aspuchinosis. Yeye ni mfanyabiashara wa magari na alishikilia wadhifa wa Naibu Armanda.
Arrya Nihte alizaliwa huko Ehlanth na ana mtoto anayeitwa Comad Wimble. Anacheza Clomper na ni Kansela wa Zorbin. Alishiriki katika Kombe la Loop 2009-10.
Ranett Mosv alizaliwa Wyckhill na ni Neuromantic. Ameolewa na Kins Mixin Orsh na lugha yake ya asili ni Gesellan. Kins Mixin Orsh amezikwa katika Kivuli cha Siegfried.
Fenen Donco ni Barzix na mke wake ni Elignoth Schade. Wana mtoto wa kiume anayeitwa Sliman Sing. Yeye ni mutatorsymbiosis na lugha yake ya uandishi ni Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen alizaliwa huko Sciatrum na ameolewa na Raeon Parvas. Ana mtoto anayeitwa Halexaina Reian. Egor Jipen ni Scionerge na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Mkoa wa Grotsky.
Geboren Chasim alizaliwa Papaya Verde na alikufa huko Iraation. Aliolewa na Nipher Ylize na kushikilia wadhifa wa Rais wa Vorkin. Alizikwa huko Tombyard Hills.
Eustathios Stathen alizaliwa Caerusia na mama yake ni Geboren Chasim. Daron Bidor ni mume wa Geboren Chasim na Yocuim Ticor ni mwanawe.
Jakarso Sminex alizaliwa Papaya Verde na alikufa huko Charzarn. Alishikilia wadhifa wa Thaeya Gaarne na akafa kutokana na ugonjwa wa Syleliosis.
Yiprun Iriles alizaliwa Rapsancie na akafa mwaka wa 1200. Alikuwa Horizon Stitcher na alikuwa na mtoto anayeitwa Telion Trame na mama anayeitwa Brineon Darka.
Moirux Heylin alizaliwa tarehe 3 Februari 2005 na kufariki tarehe 31 Desemba 2006. Alikuwa mwanachama wa wafanyakazi wa Visaty na alikuwa Sacredonist. Alizikwa huko Tombyard Hills.
Aderon Feenon alizaliwa huko Vedronas na baba yake ni Isca Anxin. Aliolewa na Roeran Nadays na ana mtoto anayeitwa Zekato. Alikuwa nahodha wa Primoris.
Rechart Skyel alizaliwa mwaka wa 1250 na akafa mwaka wa 1161. Alikuwa mfua sauti wa jazzonova na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Elzer Padon.
Moollim Leesom alizaliwa mnamo 1974-08-01 huko Yurinoki. Ana uzito wa kilo 71.0, ana damu ya Seduvo na anacheza Quorach.
Socal Amell ni mhusika katika safu ya "Hadithi za Ulimwengu wa Kale". Ana mke anayeitwa Saham Fliind na mtoto anayeitwa Leonan Kwarr. Wazazi wake ni Aderon Feenon na Egor Jipen.
Shanteer Trilan ni baba wa Lesollax Neis na ana mtoto wa kiume anayeitwa Quintin Yoson. Yeye pia ni mume wa Caro Nemeo na ana binti anayeitwa Yocuim Ticor. Thoras Baras ameolewa na Caro Nemeo na ana mtoto wa kiume anayeitwa Yocuim Ticor.
Roeran Nadays alizaliwa tarehe 12 Desemba 1723 na alikufa tarehe 14 Novemba 1922. Alikuwa Shade Watersmith na alifanya kazi huko Retmodern. Alikuwa na kaka yake aitwaye Balamor Donae.
Coicus Wilon alizaliwa tarehe 14 Oktoba 1899. Alikuwa chrysmic na mwanachama wa Etiquette ya Boscaret. Alifanya kazi katika uwanja wa Infiniva na aliolewa na Koxin Daou.
Greyno Ash ana baba, Ohleen Ranon, ambaye ana mke, Jeccig Viidon. Mkulima Mesten ni mama wa Ohleen Ranon na Baba Anate ni mtoto wake.
Koxin Daou alizaliwa tarehe 24 Juni 1942 na kufariki tarehe 26 Novemba 1964. Alishikilia nafasi ya Mlinzi wa Maji ya Mbinguni na kupata mtoto Kory Darvan. Mama yake alikuwa Elzer Padon.
Hadan Takeon alizaliwa huko Drekkon na ana uzani wa kilo 55.0. Yeye ni mshiriki katika Aqu na kazi yake ni Calabre Jadon. Anacheza Catchcrawl.
Marcil Varcin alizaliwa mwaka wa 1923 na alikufa huko Galereon. Alikuwa Brigedia na alishikilia wadhifa wa High Locus. Alikufa katika Tukio la Trancept Tangle.
Payda Ploce alizaliwa mnamo 1862-02-14 huko Drekkon. Yeye ni mshiriki wa dini ya Sacredonism na kazi yake ni ya Radioreportor.
Ayre Zhirina alizaliwa mwaka wa 1999 na baba yake ni Nesett Nialan. Yeye ni Interval Eclipse Batcher na dada yake ni Krant Nemol ambaye ameajiriwa na Yithastal University of Social Sciences.
Torin Yosh alizaliwa tarehe 12 Septemba 1921 na alikufa tarehe 10 Januari 1949 huko Benudale. Aliolewa na Baba Anate na aliteuliwa kwa Tuzo la Kaltix Goldstein kwa Mafanikio Bora ya Kuonekana.
Karile Finik alikuwa kamanda wa uhamishoni ambaye alikufa mnamo 1997-02-10 huko Pytalmore. Alikuwa mzungumzaji mzawa wa Sanctum D'Accordo na alikuwa na udaktari katika Degronidarian.
Anzil Davryn alizaliwa tarehe 3 Septemba 1957 na alikufa huko Drastron. Alikuwa mtenganishaji ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Kaltix Goldstein kwa Mafanikio Bora ya Kuonekana. Alikuwa tofauti na Torin Yosh.
Vico Iolle alizaliwa tarehe 20 Januari 1993 huko Gu. Ana uzito wa kilo 87.0 na ni Slinkjump. Alikuwa mshiriki katika Varia Slam ya 2029-30.
Zannes Sorem alizaliwa huko Drekkon mnamo 1836-02-10. Yeye ni Roostereye na ana uzito wa kilo 55.0. Alikuwa mshiriki katika Aqu.
Arzundar ni lugha ya asili ya Henes Kimel, ambaye ni mwandishi. Yeye pia ni Alvry na ameolewa na Little Karm, ambaye ni mwanachama wa uwanja wa kazi wa Aptoinyon.
Assova Amevis alikuwa mwanachama wa jumuiya ya Glofforton na alikufa katika Palazzo Chevala. Alikuwa mfuasi wa dini ya Naturevinity na aliteuliwa kwa Kiganja cha Usafi. Aliwekwa wakfu na Aidah Lerel.
Asthona Meyas ndiye baba wa Euler Toven. Aliolewa na Xander Foyal na ana mtoto anayeitwa Raeon Parvas. Alishika nafasi ya Calvus na mama yake ni Isca Anxin.
Ouashti Osarum alizaliwa huko Grov na kushikilia wadhifa wa Esoteric Oracle. Aliolewa na Balamor Donae, ambaye ana Diathan Sarnon kwa baba na ni Ravager.
Ryteon Vem ni mshiriki katika Hydrandar Conclave na alikuwa mwanachama wa Orare Subdeacons. Alifanya kazi huko Glofford na akafa kutoka Blisarov-Malecoron. Alikuwa mteule wa Sanduku la Harmony.
Kory Darvan, ambaye alishikilia wadhifa wa Jaji Mkuu wa Southrealm, aliolewa na Onenza Zat. Alikuwa na mtoto anayeitwa Anzil Davryn na baba yake alikuwa Kevalon Nemes. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Aderon Feenon.
Emryna Nwinki alizaliwa tarehe 22 Oktoba 1899 huko Wintertop. Yeye ni mshauri wa useremala anayetumia lugha ya Uriyen.
Jakethoan Narcis alizaliwa huko Klerahena na alikufa huko Glofforton. Alikuwa Kamanda wa Uhamisho. Fironia Towx ni mama yake na Caro Nemeo ni mtoto wake.
Novou Krosle alizaliwa mnamo Mei 13, 1984 na alikufa mnamo Februari 10, 1997 huko Elsinhore. Alikuwa mwandishi katika lugha ya Nelmorith na alikuwa Alazier Baldin.
Jorel Calyon alizaliwa Wintertop mnamo 1904-12-05. Yeye ni mzungumzaji asilia wa Labrunish na kazi yake ni Asherl.
Elignoth Schade ameolewa na Gevril Eino na baba yake ni Sliman Sing. Sliman Sing alikuwa Hakimu wa Nguvu na mtoto wake ni Socal Amell. Mama yake ni SeSimon Ymve.
Liath Torec alizaliwa siku ya 15th ya Mei 0947. Ameolewa na Amunda Lune na ana mtoto anayeitwa Enna Ceana. Alikuwa mteule wa kazi ya Asalah Taha.
Candiba Sadol alizaliwa huko Tifurney na alikufa huko Placikine. Alikuwa Chansela wa Stronica na mama yake alikuwa Holo Norvah.
Assova Amevis, ambaye alikufa huko Mervastor, alikuwa mwandishi wa Harshbi na Alvry. Anajulikana kama Klabitz na amezikwa kwenye Makaburi ya Lavender Gardens.
Ayre Zhirina alikuwa Ciftima Yarnz na Sunwardine. Alikuwa mzungumzaji asilia wa Ourobuk na alicheza Thmonas. Alikufa mnamo 1942-06-24 huko Wayfield.
Atok Gesse alizaliwa Okenkrad na alikufa katika Remembrance Hill. Alishikilia wadhifa wa Vorsin Jax na baba yake alikuwa Balamor Donae. Mama yake alikuwa Frox Haria, ambaye alikuwa na mtoto anayeitwa Dana Grago.
Ouashti Osarum ni baba wa Soner Onnawe, ambaye alizaliwa Cleyon. Alikuwa Mfalme wa Mashahidi na ndugu zake walikuwa Chroto Xajean na Onenza Zat. Mama yake alikuwa Amon Ducam.
Stonefinder, Nonos Quier, alizaliwa Eledleah na ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor. Ameolewa na Koson Marqo na ana mtoto anayeitwa Enna Ceana. Mama yake ni Jorel Calyon.
Tula Nidello alizaliwa tarehe 22 Septemba 1896 katika Ziwa la Juni. Alikuwa Koral na lugha yake ya asili ilikuwa Uriyen. Aliolewa na Fessenan Dan, ambaye aliandika katika Uriyen.
Dantor Pauran alizaliwa Murmeron Manor na alikufa katika Clapham Oasis. Alikuwa Cryptolithographer na Inace Gorplen. Alizikwa katika Kanisa Kuu la Allendale.
Daron Bidor aliolewa na Racso Delain na baba yake alikuwa Doness Veron. Doness Veron alikuwa fundi pepe na alishikilia wadhifa wa Hafzen. Alikufa mnamo 1847-04-12. Erjano Metcan alikuwa ndugu yake.
Vico Iolle alizaliwa Hycilo na lugha yake ya asili ni Ourobuk. Ana watoto 2 na kazi yake ni Alvry. Ana mke anayeitwa Yiprun Iriles na mama yake ni Cantan Joron.
Doness Veron alizaliwa tarehe 19 Mei 1326 na kufariki katika Carival. Alikuwa mpiga rumbulator na mwimbaji wa vinyago na aina yake ya muziki ilikuwa Xedovita. Alikuwa mzungumzaji mzaliwa wa Zalevithi.
Salvitu Velau alizaliwa Aprili 1, 1973 na kufariki Novemba 18, 1985. Alikuwa mtunza roho na alipewa jina la Gauthier DeCourto. Alizikwa katika Kanisa Kuu la Mtakatifu Ursula.
Zannes Sorem alizaliwa huko Glofforton na baba yake ni Ouashti Osarum. Ouashti Osarum aliolewa na Arrya Nihte na nafasi yake ilikuwa ya Astral Soothsayer. Tuxin Fohean ni mtoto wa Ouashti Osarum na mama yake ni Arrya Nihte.
1737-09-09 aliyezaliwa Oshedon Zaqar alikuwa Pentavurner ambaye alifanya kazi katika Omnivolisticology. Alikuwa mshiriki wa The Congregation of St. Basil's na alifariki huko Ehlanth. Baba yake alikuwa Ethar Gilme.
Dovay Ezzio alizaliwa mnamo 1919-01-15 huko Reymary. Yeye ni msafara na mchezo wake ni gloofing. Yeye ni mshiriki katika Baiskeli ya Kimataifa ya Catazik. Ana uzito wa kilo 72.0.
Fironia Towx alizaliwa mahali pasipojulikana na alikufa huko Cleyon. Aliolewa na Malonor Vosse na alikuwa na mtoto anayeitwa Netom Ecil na kaka aitwaye Roka Maram. Baba yake alikuwa Sliman Sing.
Zireen William alikuwa mtu wa mitini ambaye alikufa mnamo 1988-02-14. Alikuwa Gerum na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Fancienance kama Mkusanyiko wa Vabal. Pia alipendezwa na Xenobiology ya fossilized.
Mallen Reyvas ni mhusika ambaye alishikilia nafasi ya Jariel. Ana baba anayeitwa Nolin Haran na mama anayeitwa Anix Tisge. Anix Tisge ana mtoto anayeitwa Henes Kimel, ambaye ana kaka yake anayeitwa Xander Foyal. Henes Kimel ni mwanachama wa familia ya Vasily Claw.
Dana Grago alizaliwa siku ya 7th ya Machi 1987. Yeye ni mwanachama wa dini ya Amanica na alishikilia nafasi ya Terik Trennah. Yeye ndiye mwajiri wa Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough na dada yake ni Arabon Sanle. Jamaa yake ni Dovay Ezzio.
Marcil Varcin alizaliwa Pytalmore na wazazi wake ni Avaneon Veinn na Doness Veron. Ana mtoto anayeitwa Yiprun Iriles ambaye ameolewa na Greyno Ash na kushikilia wadhifa wa Alconius.
Montanul Shorn alikuwa Corga ambaye alifanya kazi katika Chuo cha Sanaa na Sayansi cha Greyson. Aliolewa na Jacee Mel na akafa mnamo 1939-11-24. Alishawishiwa na Liairna Anatle na lugha yake ya asili ilikuwa Shifarch.
Zannes Sorem ni mzaliwa wa Sergatia na baba yake ni Novou Krosle. Yeye ni mchunguzi wa mzunguko wa spin na Zooticulist. Ameandika Mwangwi wa Atlantis na lugha yake ni Kisergatia.
Aidah Lerel alizaliwa Altoirnat na ni mshiriki wa utaratibu wa kidini wa The Flock of Flying Friars. Alifanya kazi kama Ortalaric Frictionologist na kazi yake mashuhuri ni pamoja na uwanja wa Ortalaric Frictionology. Ana mtoto anayeitwa Narina Orga na mwanafunzi wake ni Netom Ecil.
Ryteon Vem ni mhusika katika kampuni ya Folded Expanses Inc.. Yeye ni Quonastran na dini yake ni Veyndra. Yeye ni mzao na kazi yake ni Pongul Bamoke. Ni mwanachama wa jumuiya ya uandishi wa Akoloni.
Dovay Ezzio alizaliwa Santonnisio na alikuwa Wakala wa Mipaka. Alikuwa Alexander na aliandika katika Sanctum D'Accordo. Moja ya kazi zake mashuhuri ni The Secret Treasures of Pangaeum.
Majeron Vlare alizaliwa tarehe 21 Novemba 1935 huko Charzarn. Alikuwa fundi mwembamba na alifanya kazi huko Cystlria. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Balamor Donae ambaye baadaye alikuja kuwa Zemmnelfo.
Sliman Sing ni mwandishi wa lugha ya Decima ambaye amechapishwa katika Lumen V. Yeye ni flaine argis na ana mke anayeitwa Gevril Eino na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Chryse Folee.
Wanaonta Ismon alizaliwa tarehe 30 Mei 1975 na kazi yake ni ya juu. Ana dada anayeitwa Shanteer Trilan na baba yake ni Fenen Donco, ambaye ana mama Mkulima Mesten.
Xerain Louve alizaliwa siku ya 8th ya Juni 1997 na alikufa tarehe 11th Aprili 2013. Alikuwa Lexyni na aliolewa na Candiba Sadol. Candiba Sadol alikuwa magiotechnician na alikufa kwa Xiphantocephalia.
Baba Anate alikuwa Mlinzi ambaye alisoma chini ya Kory Darvan. Alikuwa na baba aliyeitwa Jeccig Viidon na mama aliyeitwa Emryna Nwinki, ambaye aliolewa na Jorja Zerne. Baba Anate alikufa huko Nautonna.
Celt Saffron alizaliwa tarehe 09/09/1737 na baba yake ni Geboren Chasim. Yeye ni Mhandisi wa Kuhifadhi Data na ana mtoto anayeitwa Toveg Mayf. Ameshiriki Sumyryn Summit na kushikilia wadhifa wa Magi Saint.
Isca Anxin alizaliwa huko Pytalmore na alikufa huko Stanislava Rozoux. Alikuwa na watoto 3, mmoja wao alikuwa Enna Ceana. Alifanya kazi kwa miaka 3875.
SeSimon Ymve alizaliwa huko Ardensux na alikufa mnamo 1953-06-12. Alikuwa Kanali wa Vita na aliolewa na Yiprun Iriles. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Kole Maasing na baba yake alikuwa Voqril Ervel.
Racso Delain ni babake Jeccig Viidon, ambaye alifanya kazi katika kampuni ya Avimbi Publishers. Jeccig Viidon alishika wadhifa wa Balozi Balthazar Giraudon na ana kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Achronous Reflections. Laana ya Plasmic ni kazi mashuhuri ya Jeccig Viidon, ambaye alikufa huko Apresyl.
Shanteer Trilan alizaliwa Tracostell na ni Mwandishi wa Nyota. Anahusiana na Candiba Sadol na dada yake ni Elignoth Schade. Elignoth Schade ameolewa na Dauton Lasse na lugha yake ni Shifarch.
Yocuim Ticor alizaliwa tarehe 23 Septemba 1944. Yeye ni mchezaji wa Fjolaball na kazi yake ni Victor Hallback. Yeye ni mwandishi wa Shifarch na baba yake ni Raeon Parvas, ambaye ana uzani wa pauni 213.
Leonan Kwarr alizaliwa huko Sanzoana na alikufa mnamo 1964-11-26. Alikuwa Bluesaunaist na alifanya kazi kama mfanyabiashara wa magari. Alishikilia wadhifa wa Reckonable Courtier na aliolewa na Dracon Yialon.
Koxin Daou ni mtangazaji wa plasma anayefanya kazi Erbalin. Yeye ni mwanafunzi wa Wanaonta Ismon na ameajiriwa na Taasisi ya Ockrigen. Yeye ni mshindi wa mwisho wa tuzo ya Infiuinosy.
Baba Anate ni mwanabiolojia mkuu ambaye alikuwa mwanachama wa Enzi ya Jyregaard. Alikuwa Mfalme Galvithen na cheo chake Mtukufu ni Mfalme Caledus. Ana dada anayeitwa Jara Lumon na Godparent wake ni Winin Max.
Chryse Folee alikuwa Calvanatheist na alifanya kazi katika Chuo cha Sanaa na Sayansi cha Cariston. Alikuwa Nalie Zandee na alishikilia wadhifa wa Tyralt. Alifanya kazi Atrenon na akafa kutokana na Narrirapture.
Vackeron Bline alizaliwa huko Kiyokaze na alikufa huko Effulgence. Alikuwa mwanachama wa kabila la Dimbagolia na kazi yake ilikuwa Stanislava Rozoux. Alifanya kazi kwa miaka 3875. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Barabara ya Mapinduzi.
Euler Toven alizaliwa huko Tidarnof na alikufa huko Fetterhallen. Alikuwa Liquidator na alikuwa na watoto 2, Brevin Jakule. Dini ya Euler Toven ni Mantrastianism.
Krant Nemol alizaliwa huko Eparoten na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa na mtoto anayeitwa Jakarso Sminex. Jakarso Sminex alikuwa mwanabiolojia mkuu na alishikilia wadhifa wa Mwalimu Primus. Alikufa mnamo 1992-08-05.
Jaro Tynos alikuwa mwanachama wa Plutonian Unity Party na alikufa mnamo 1935-11-21. Aliolewa na Kleio Awine na alifanya kazi huko Grombraide. Alikuwa mwanafunzi wa Kory Darvan.
Kole Maasing alizaliwa tarehe 25 Desemba 1932 huko Ny na alikufa kutoka Blisarov-Malecoron. Alikuwa mwanachama wa Democratabs na alishikilia wadhifa wa Bryndon Levenson. Alikuwa na mtoto anayeitwa Little Karm na mama yake alikuwa Sliman Sing.
Cantan Joron alizaliwa tarehe 22 Februari 1875 na ana jina la utani la Plicsox. Ameolewa na Brineon Darka na ana watoto 3. Yeye ni Gosaika Beat na jamaa yake ni Arrya Nihte.
Phrascy Yavon ni mshauri wa useremala ambaye alikuwa mshiriki wa dini ya Calvanatheism. Yeye ni Ardoranist na alikuwa mwanachama wa nafasi ya Meryll Radley. Aliteuliwa kwa Ray na ana dada anayeitwa Lohant Taelyn.
Dovay Ezzio ni mwanachama wa Trimpulse na ana hali ya matibabu ya Aspuchinosis. Yeye ni Skeptisopia na ana dini The Divine Plumbline. Ameolewa na Ayre Zhirina na ana dada anayeitwa Chryse Folee.
Fenen Donco alizaliwa katika Manispaa ya Jibnagar na alikufa mnamo 1434-03-14. Alikuwa Preena Kossary na dini yake ilikuwa Jubelen. Alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough na udaktari huko Sippel.
Xerain Louve ni mwandishi anayezungumza Mymahley ambaye alizaliwa katika Nocturnal Oracles. Ameolewa na Phrascy Yavon na ana baba anayeitwa Montanul Shorn. Amefanya kazi kwenye Jumba la Matunzio ya Achronous Reflections na aliteuliwa kwa Jiwe la Souverin.
Candiba Sadol alizaliwa huko Korfolmeimerstadt na ni mwanachama wa Wabunge wa Voklech. Yeye ni mshiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka na anashikilia nafasi ya Minesh Parekh. Yeye ni mfuasi wa dini ya Downeyedenism na iko katika Fustetra.
Anix Tisge alizaliwa Januari 14, 1982 na kufariki dunia Mei 13, 1984. Alikuwa fundi mwembamba aliyefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Bihorel. Alikuwa na kaka yake aitwaye Royne Balre na alikufa huko Pyrzor.
Arabon Sanle alikuwa mzungu aliyefanya kazi huko Gubertius. Aliolewa na Halexaina Reian na alikufa kwa saratani ya Qweenoox huko Monarvia. Amezikwa huko Tombyard Hills.
Socal Amell alizaliwa tarehe 17 Septemba 1977 huko Grov. Alikuwa Wakala wa Mipaka na alifanya kazi Shehophetica. Alikuwa mwanajeshi na alikuwa na cheo cha Blindon. Alikuwa Rais wa Glorina Grasso. Lugha ya asili ya Socal Amell ni Sanctum D'Accordo.
Kevalon Nemes alizaliwa tarehe 30 Juni 1893 huko Korfolmeimerstadt. Alikuwa Septagauger na alifanya kazi Elodia. Alikuwa mshiriki katika Czenzomar na alishirikiana na Wabunge wa Voklech. Alishikilia nafasi ya Mjumbe wa Esar.
Liairna Anatle alizaliwa tarehe 30 Desemba 1844 na ana kazi ya Plasmacaster. Yeye ni mshiriki katika Nafasi ya Garciallero Speedway na mchezo wake ni Bouncethraw. Ana dini ya Fegishion na mshirika wake ambaye hajaoa ni Frox Haria. Mama yake ni Corad Creson.
Zozo Isandria ni mchezaji wa Floorkin na dini yake ni Fegishion. Ana uzito wa kilo 71.0 na kazi yake ni kizuizi cha nanga. Ameolewa na Royne Balre na baba yake ni Ryteon Vem. Zozo Isandria ni mshiriki katika Tour du Grand Cayenne.
Yocuim Ticor alikuwa mjenzi wa ukweli ambaye alifanya kazi katika uwanja wa Tohmema. Aliolewa na Nonos Quier na alikufa katika Benki ya Thurmond. Alikuwa Djottinite na alizikwa katika Kaburi la Silverbell.
Jakethoan Narcis alizaliwa tarehe 31 Agosti 1867 huko Fyozzle. Alikuwa fundi wa mtandaoni na alifariki tarehe 14 Februari 1988. Alikuwa na dada yake aitwaye Raeon Parvas, ambaye alizaliwa Fyozzle na kufariki tarehe 14 Februari 1988. Mama yake Raeon Parvas alikuwa Zireen William na baba yake alikuwa Thoras Baras.
Roeran Nadays alizaliwa huko Succorburn na ana jina bandia la Plicsox. Yeye ni labyrinthologist na aina yake ya muziki ni Kivivy. Anashawishiwa na Nash Zuenir na mama yake ni Henes Kimel. Anacheza Supralupacites.
Netom Ecil alizaliwa Voloona na kufariki tarehe 22 Februari 1875. Alikuwa Synthezosaur na alikufa kwa Syleliosis. Alikuwa Ulfarolle na alikufa na Effulgence.
Tula Nidello alikuwa Horizon Stitcher na mfanyakazi wa Fluidolytics. Aliolewa na Nash Zuenir na akafa na Vurothor. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Markton na alifanya kazi huko Bergundon. Alikuwa mteule wa Magna Purus.
Geboren Chasim alizaliwa na Aderon Feenon na alifariki tarehe 30 Desemba 2006. Alikuwa mtunza roho na aliathiriwa na Chayneal Ersh. Alikuwa na Frageeno kama hali ya matibabu.
Mwanamuziki wa Shakuzic na mchezaji wa Plectrodus, Nonos Quier alizaliwa Reymary. Yeye ni Koral na ana mtoto anayeitwa Shanteer Trilan. Yeye ni mshiriki wa dini ya Ekthelism na ana mshirika ambaye hajaoa aitwaye Dantor Pauran.
Karm mdogo alizaliwa mnamo 1762-10-18 na alikufa mnamo 1993-01-20. Alikuwa mwongofu ambaye alifanya kazi kwa SkyLock Consolidated na alishawishiwa na Avaneon Veinn. Avaneon Veinn ana kaka aitwaye Quintin Yoson.
Malonor Vosse alikuwa mwanafunzi wa Raeon Parvas na alishawishiwa na Assova Amevis. Alikuwa Upya na dini yake ilikuwa Ovishectus. Alizaliwa na Fessenan Dan na alikufa huko Apresyl. Aliandika kwa lugha ya Illiongah.
Elzer Padon alizaliwa huko Drastron na alikufa katika Rekindled Sands. Alikuwa mwanafunzi wa Makin Grinyon na kazi yake ilikuwa mfumaji wa nishati. Alikuwa mwanachama wa Nightra na baba yake alikuwa Celt Saffron.
Frox Haria ni mwanamuziki anayecheza Onchilas. Ana watoto 5 na ameolewa na Balamor Donae. Amefanya kazi kama Alvry na alikuwa mshiriki wa Expedition Exo-7. Ameteuliwa kwa Tuzo ya Slinktup na ana hali ya kiafya ya Abjidurian.
Anzil Davryn alizaliwa na Jeccig Viidon na alikufa katika Ukumbi wa Chrysalis. Alikuwa mshiriki katika Athienor Conclave na alishikilia wadhifa wa Kalonzo. Aliteuliwa kwa Ray na akawekwa wakfu na Eustathios Stathen. Alionyeshwa na Chasma Mysterii.
Filounton Bonen ni mtaalamu wa neva ambaye anafanya kazi katika Curvomentic. Yeye ni mshiriki katika Kongamano la Teal Boar na mwajiri wake ni Padplek Ventures. Ana shahada ya Sarkatology na mama yake ni Emryna Nwinki. Ana kaka yake anayeitwa Elzer Padon.
Geboren Chasim ni mhandisi wa kuunganisha data ambaye ana digrii ya Prefiology. Yeye ni mshiriki katika Kongamano la Teal Boar na kazi yake mashuhuri ni FluxHub. Yeye ni Gilkenet na mwajiri wake ni Stepsolve Ventures. Dada yake ni Shanteer Trilan.
Xander Foyal alizaliwa Furanodu na ni mzungumzaji mzawa wa Vieberast. Alifanya kazi huko Asperanis na kushikilia wadhifa wa Bunesh Halaeg. Ana mtoto anayeitwa Racso Delain na mama yake ni Phillida Tesey. Alikuwa mshiriki wa Czenzomar.
Celt Saffron ni msanii wa Volapte ambaye ana mtoto anayeitwa Orgo Lorin. Ameolewa na Lesollax Neais na ana kaka yake anayeitwa Quintin Yoson. Yeye pia ni mshirika wa Remol Certran na kazi yake ni Jaron Lodolms. Yeye ni mwanachama wa vuguvugu la Nouri Kitsch.
Lohant Taelyn alizaliwa tarehe 10 Februari 1997 na ni mwanachama wa kabila la Djottinites. Yeye ni Mfilisi na dini yake ni Utakatifu. Ameolewa na Xerain Louve na aina yake ya muziki ni Nuru ya Elysian.
Balamor Donae alizaliwa tarehe 30 Juni 1893 huko Bravor. Alishawishiwa na Torin Yosh na kazi yake mashuhuri ni "Malaika wa Gharika". Alikuwa Vergrate na alikufa tarehe 4 Aprili 1945 huko Effulgence.
Voqril Ervel alizaliwa mnamo 1862-02-14 na alikufa mnamo 1978-10-17. Alikuwa mfumaji wa nishati na aina yake ya muziki ilikuwa P. Alishawishiwa na Gevril Eino na kazi yake mashuhuri ilikuwa Moon Rose Melodies. Voqril Ervel ana kazi katika mkusanyiko wa New Light Pavilion.
Atok Gesse ni mwanamuziki wa Burlythoom ambaye ni mwanachama wa Invanequi Phenomenon. Anacheza Krefluk na ni Kriil Zalumb. Amefanya Opera ya Magnus na yuko kwenye Jalada la Fronabalt. Anaonyeshwa na Celestial Magic.
Shanteer Trilan aliyezaliwa mwaka wa 1933-05-15 alikuwa Mtafiti wa Mzunguko wa Spin na ana kazi katika Avaris Vault na Maktaba ya Kalenda. Yeye ni mwana wa Lerois Lonol na ana kazi mashuhuri inayoitwa Nyumba ya Ibada ya Luka.
Caro Nemeo ni mwandishi wa lugha ya Tohmema na ana watoto 4, Dracon Yialon, Zabrina Nez, Meruroros Athletic na Deput Chocoy. Kwa sasa anafanya kazi Chappelles.
Coltion Gowvan ni mhusika wa kubuni ambaye aliandikwa kwa lugha ya Vieberast. Alizaliwa katika jiji la Arboreal Joycard na baba yake ni Montanul Shorn. Ana dada anayeitwa Yiprun Iriles na mtoto anayeitwa Racso Delain. Aliteuliwa kwa Ray na godparent wake ni Marcil Varcin.
Shanteer Trilan ni Mbunge wa Voklech na mshiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka. Yeye ndiye mwenyeji wa Harbinger na mdhihirishaji. Anavutiwa na Eidvaar na ana mtoto anayeitwa Toveg Mayf. Yeye ni ndugu wa Sessas Neilo.
Zoogren Stav ni Dismesmeister ambaye anafanya kazi Lylaside. Ameolewa na Balamor Donae na amekuwa mshiriki katika Sumyryn Summit. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Muziki ya Blisful Chorale na ana kazi mashuhuri inayoitwa Frostoidic.
Balamor Donae ni Quasipsychoanalytic Ravager ambaye alifanya kazi Mialton. Alikuwa Tzefira Volke na kazi yake ilikuwa Wald. Alionyeshwa na Twilight Melody na akazikwa katika Hospitali ya Zergo Memorial.
Sessas Neilo, ambaye alikufa katika eneo la Zomaya arrondissement, alikuwa mwanamuziki na alikuwa na jina la utani la Frupopp. Alikuwa kaka wa Exar Sesar na baba wa Fretheon Rykne. Alicheza Onchilas na kucheza muziki wa Chacachassa. Alikuwa Vibravoice.
Quintin Yoson ni mwanamuziki wa bluesauna na Corvistone. Yeye ni Orare Subdeacon na ana mtoto anayeitwa Winin Max. Ana hali ya kiafya inayoitwa Didectophobia na huvaa Miwani ya Proxima. Yuko katika Wakfu wa Oculai.
Tarehe 29 Januari 2012 ilikuwa tarehe ya kifo cha Emryna Nwinki huko Vodolon. Alikuwa mtu wa juu na alifanya kazi katika uwanja wa propulciarity. Alihusishwa na Historia ya Rhoeblade na kumbukumbu zake ziko kwenye Hifadhi ya Osmanio.
Onenza Zat ni mwanasayansi wa baharini ambaye ni mwanachama wa kabila la Adrhalon. Yeye ni mwandishi wa Schadic na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough. Amefanya kazi katika uhaini uliojificha na kumbukumbu zake ziko kwenye Hifadhi ya Kumbukumbu ya Osmanio.
Kleio Awine alikuwa mwanafikra aliyeandika katika Akoloni. Alikuwa mwanachama wa mkusanyiko wa Fedha na aliteuliwa kwa Jiwe la Souverin. Alikuwa mtoto wa Saham Fliind na alikuwa na dada aliyeitwa Caro Nemeo. Alikufa huko Chiraraveni.
Blither Xesto ni Preena Kossary ambaye ana shahada ya kitaaluma ya Precepteum. Yeye ni mshiriki wa Sinodi ya Feronia na ana dini ya Sunwardine. Yeye ni tofauti na Jakarso Sminex.
Soner Onnawe alizaliwa Antiramin na ni mshiriki wa kabila la Macaulian. Alifanya kazi Pankiewka na alikuwa mwanachama wa Siku ya Sunspectrum. Alikuwa Askofu Giuliano Pasquarello na aliwekwa wakfu na Se Simon Ymve. Aliandika katika Sanctum D'Accordo.
Brineon Darka alizaliwa tarehe 24 Februari 119. Yeye ni Terashero na kazi yake ni Graftovel. Ana mtoto anayeitwa Koson Marqo na dada anayeitwa Fironia Towx. Ameolewa na Atok Gesse na kumbukumbu yake iko kwenye Maktaba ya Siskos.
Aidah Lerel alizaliwa Bergstrasse Estates na ana watoto 0. Yeye ni Columbophilologist na mwajiri wake ni ~Finanzk. Yeye ni mshiriki katika Mkutano wa Celestial na mahali pake pa kazi ni Ziefenthalsberg. Ana kaka yake aitwaye Salvitu Velau.
Feal Woddon alizaliwa katika Hospitali ya Zergo Memorial na mama yake ni Filounton Bonen. Ana uzani wa kilo 80.0 na mwajiri wake ni Omnilux. Yeye ni Scionerge na ana hali ya matibabu inayoitwa Pulmonitrema. Macho yake ni Crimar.
Jeccig Viidon ni Mchezaji wa Mfereji na mwanafunzi wa Asthona Meyas. Yeye ni polymagnetic na kazi yake mashuhuri ni Hazina za Siri za Pangaeum. Ana digrii ya Primareverse na lugha yake ya uandishi ni Vieberast. Anahusiana na Eustathios Stathen.
Wanaonta Ismon ni Synestral Vesper ambaye alizaliwa Hopslash na alikufa katika Moonlit Mausoleum. Alishawishiwa na Mkulima Mesten na alikuwa kazi mashuhuri ya sanaa.
Ganasah Jilson alikuwa Flaimite ambaye alifanya kazi katika uwanja wa Gl. Alizaliwa Bengalono na alishawishiwa na Wanaonta Ismon. Alikuwa kaka wa Filounton Bonen na alizikwa katika Kaburi la Everfeather. Alimaliza kazi yake mnamo 2009.
Nash Zuenir alikuwa mwigizaji nyota na mchongaji sanamu. Alikuwa mwanachama wa kabila la Decima na mwanafunzi wake alikuwa Fessenan Dan. Aliolewa na Jaro Tynos na alikufa huko Bravor. Alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa New Light Pavilion.
Dantor Pauran alikuwa mwanafunzi wa Cantan Joron na alikufa mnamo 1904-04-06. Alikuwa mwanachama wa harakati za Invanequi Phenomenon na Surgeography. Aliandika katika lugha ya Illiongah na akamaliza kazi yake mnamo 1883. Dantor Pauran ana kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous.
Sliman Sing alizaliwa tarehe 22 Februari 1875 na ameolewa na Thoras Baras. Ana mtoto anayeitwa Jara Lumon. Yeye ni Daktari wa Upasuaji na amefanya kazi huko Quarvon. Ana kazi mashuhuri inayoitwa Cosmic Dialogue na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Mecha Legacies.
Aloro Zon alizaliwa huko Lornodale na alikufa huko Effulgence. Alikuwa Horizon Stitcher na msanii wa Galuria ambaye alifanya kazi katika Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Aloro Zon alitoka Cornac na lugha yake ya asili ilikuwa Illiongah.
Vackeron Bline alizaliwa Elondai na alikufa huko Lingborte. Alikuwa kazi mashuhuri katika Sikukuu ya Rangi na alikuwa mshiriki wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Alikuwa Winston Bascomb na alikuwa na Skenfecks.
Fessenan Dan ni diwani wa Elora na mshiriki katika Mkutano wa Glitterok. Yeye ni Lionaldonist na kipenzi chake ni Thaa. Yeye ni tofauti na Gevril Eino na kazi yake mashuhuri ni Trek. Anahusiana na Henes Kimel.
Quintin Yoson alishikilia wadhifa wa Maliki Caledus na Grand Vizor.
Zannes Sorem ni Mchezaji wa Glavom na Mfereji.
Ohleen Ranon alishikilia cheo cha Kuhani Mkuu na Maliki Tarsin.
Baba Anate alikuwa Monci Harvax ambaye alikufa huko Pytalmore.
Jorja Zerne alizaliwa tarehe 15 Machi 1868 na kufariki tarehe 25 Aprili 1970.
Jacee Mel, ambaye alikufa huko Grov, alikuwa Mfalme Dunvus.
Dana Grago alizaliwa huko Borjinnee na ni Cadin Sullivan.
Nash Zuenir ni pastozygist na kazi yake ni Vikter Singh.
Telion Trame ni mshauri wa useremala ambaye ni Hadesownist.
Krant Nemol ni mwanachama wa chama cha Velmira & Guril na alishikilia wadhifa wa Mfalme Dunvus.
Zireen William, ambaye alikufa huko Rivivip, alikuwa Cadin Sullivan.
Onenza Zat alizaliwa tarehe 7 Agosti 1966 huko Azurna.
Jorel Calyon alizaliwa huko Mervastor na ana kazi kama Maletia Blatchford.
Balamor Donae alizaliwa huko Ratstein mnamo Julai 6, 1975.
Mchezaji wa Bouncethraw, Phrascy Yavon, alizaliwa Larrella.
Roka Maram, ambaye alikufa huko Rivivip, alikuwa mtu wa kujifurahisha mwenyewe.
Raeon Parvas ni mwandishi wa fluviconograph ambaye pia ni Nzurdor.
Daron Bidor alizaliwa Pytalmore na kushikilia wadhifa wa Maliki Antiochres.
Avaneon Veinn ni Draconius Estervan ambaye anafanya kazi kwa Avant Justice.
Egor Jipen alizaliwa huko Pruzila na alikufa huko Estradal.
Norka Elore ana baba anayeitwa Voqril Ervel, ambaye ana mama anayeitwa Fretheon Rykne.
Rechart Skyel alizaliwa siku ya 24th ya Agosti 2016 na mchezo wake ni Scatterbraid.
Aloro Zon alizaliwa huko Forsanten na alimaliza kazi yake mnamo 2018.
Exar Sesar alizaliwa Valronstine na lugha yake ya asili ni Trokwalda.
Dana Grago alikuwa Profesa Andrianus Tero ambaye alikufa mnamo 1982-10-13.
Dantor Pauran alizaliwa huko Follupd na ni Strandern.
Roka Maram ni mwanaspoti anayechezea Sprythron na ni Iganus Soori.
Corad Creson alikuwa Vizier of Vision ambaye alikufa huko Sciatrum.
Emrica Note alizaliwa Visaty na alifariki Zayaco.
Aloro Zon alizaliwa tarehe 6 Mei 1979 katika mkoa wa Usustol.
Wolf Runan alizaliwa mnamo 1971-04-01 na kazi yake ni Yzerous.
Emryna Nwinki ni Mchezaji wa Jelorin anayezungumza Mfereji.
Liath Torec ni Raventender ambaye alikufa kwa Ostendenteric Tauopathy.
Nesett Nialan ni rubani wa plunger ambaye anafanya kazi katika Pomefire Technologies.
Coltion Gowvan ana uzani wa kilo 75.0 na ni wigglytoss ya mchezo.
Zireen William alizaliwa huko Clarreesse na ni Shimmer Mechanic.
Aidah Lerel ni mshiriki katika Majaribio ya Dhahabu ya Glacial na kazi yake ni Xenstar.
Blither Xesto alizaliwa Xors na ana kazi katika New Light Pavilion.
Fenen Donco alikuwa mfumaji wa nishati ambaye alikufa tarehe isiyojulikana.
Parem Ripin alikuwa Fie ambaye alikufa mnamo 1922-08-23.
Ayre Zhirina alizaliwa Ambryville na anatumia lugha ya Semplin.
Vackeron Bline ni mwanabiolojia mkuu ambaye anaandika katika Jeldarian.
Gevril Eino alizaliwa tarehe 24 Septemba 1834 na alikuwa mshiriki katika Chromonia Derby ya 2082-83.
Malonor Vosse alizaliwa huko Clarreesse na ni mfumaji wa nishati.
Gule Yarcon ni dezhen Qandsql ambaye ni mshiriki katika kukanyaga maze.
Thoras Baras alizaliwa tarehe 24 Agosti 1899 na ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie.
Rechart Skyel alikufa mnamo 1959-01-05 huko Santonnisio.
Jaro Tynos alizaliwa katika Rainbow Meadow na ni mshiriki katika Liquid Aqualete.
Phillida Tesey alizaliwa tarehe 23 Machi 1022 na akazikwa kwenye Mlima wa Msalaba wa Mbingu.
Jara Lumon alizaliwa huko Venalla na lugha yake ya asili ni Luitousian.
Ouashti Osarum ni Raventender ambaye alicheza Bubblechase katika Msururu wa Chroma wa 2077-78.
Brineon Darka alizaliwa Talisosa na ni Mlunine Makonite ambaye anafanya kazi katika Taasisi ya Kiufundi ya Sarnata.
Gevril Eino alizaliwa Ozergrad na ni mshiriki wa Riadha za Erobran. Yeye pia ni Shizuka Caoimhin.
Jorja Zerne alizaliwa tarehe 20 Septemba 1919 na ni mshiriki katika Riadha za Erobran. Anacheza Clomper.
Phillida Tesey alizaliwa huko Grov na alikufa katika Hekalu la Caerna. Alikuwa Zallis Fintea.
Neyre Ranalo na mwanariadha wa Quemortal, Liath Torec, walikufa mnamo 1977-02-16.
Assova Amevis alizaliwa mnamo 2003-07-19 huko Forsanten na ni mshiriki wa Aqu.
Lohant Taelyn alikuwa mzaliwa wa Sergatian na alikufa huko Ferroz. Alikuwa Walanik.
Zannes Sorem alizaliwa tarehe 18 Februari 1455 na ni Ecryth Lumus ambaye ameshiriki katika Erobran Atheletics.
Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot ndiye mwajiri wa Ranor Ondale, ambaye alizaliwa Talisosa na ana kazi ya Norshena.
Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot ndiye mwajiri wa Remol Certran, ambaye alizaliwa huko Cederville na ni mshiriki katika Trimpulse.
Celt Saffron alizaliwa Loriaos na ni mwanachama wa utaratibu wa kidini wa Bremisimite. Alishikilia nafasi ya Trimenzo.
Mzaliwa wa Brazon Ville, Ranett Mosv alikufa mnamo 1956-08-17 na yuko katika Hifadhi ya Maktaba ya Amagodox.
Gule Yarcon alizaliwa siku ya 12th ya Agosti 2017. Yeye ni mzungumzaji wa asili wa Manchillan na ana rangi ya macho ya Belluza.
Greyno Ash, ambaye alikufa huko Sanzoana, alikuwa mwanafunzi wa Xander Foyal, Diwattrian Morengin.
Elai Shorce, ambaye ni Maon Wilburn, anacheza Mockridge na uzito wa kilo 78.0.
Elai Shorce alizaliwa huko Svedopuslice na ni mshiriki katika mchezo wa Aqu wa Flighnap.
Orman Saat, mzaliwa wa Rostdalt, ana shahada ya udaktari katika Astralism na ni mwandishi wa Mystical Fables.
Kory Darvan, ambaye ana uzani wa kilo 75.0, alikuwa mshiriki katika programu ya Aqu na alimaliza kazi yake mnamo 1980-06-13.
Atok Gesse alikuwa Mvumbuzi Msimamizi ambaye alizaliwa huko Elonza na alikufa huko Rencanto.
Dantor Pauran, mzaliwa wa Elonza, alikuwa mwanaroboti ambaye alikufa huko Pratara.
Diathan Sarnon ni mfumaji wa nishati ambaye anafanya kazi huko Myrtristine na anaandika kwa Zendasian.
Mkulima Mesten, ambaye alikufa kwa autorecapiscular, alikuwa Zarahemla My na alishikilia nafasi ya Lorvan Navasi.
Ayre Zhirina alizaliwa tarehe 18 Februari 1455 na ameolewa na Jorja Zerne. Yeye ni fundi virtual.
Novou Krosle alizaliwa Chappelles na ni mchezaji wa netbend ambaye alishiriki katika Kombe la Ignatus.
Lohant Taelyn alizaliwa mnamo 2242-09-22. Yeye ni Diwattrian Morengin na aina yake ni Huperrealia.
Exar Sesar ni mchezaji wa Floorkin ambaye ni mwanachama wa kundi la Trimpulse na kazi yake ni Dezhen Qandsql.
Euler Toven alizaliwa katika Kaunti ya Barsten na ni Plasmacaster ambaye alishikilia wadhifa wa Lorvan Navasi.
Quintin Yoson, mshiriki wa kabila la Macaulia, alikufa katika Hifadhi ya Mishaketik na kuzikwa huko.
Egor Jipen alizaliwa tarehe 25 Agosti 2012 na mchezo wake ni Catchcrawl. Yeye ni mshiriki katika Erobran Atheletics.
Kole Maasing alizaliwa tarehe 6 Septemba 1967 na ana uzani wa kilo 94.0. Yeye ni mshiriki katika Trimpulse.
Hadan Takeon, ambaye alikufa kwa Suprahexa, alifanya kazi huko Sondhald na aliishi Breeshin.
Ohleen Ranon, mwanabiolojia mkuu, anamilikiwa na Sanooka Cavaliers na ana mtoto anayeitwa Yiprun Iriles.
Parem Ripin alizaliwa tarehe 6 Mei 1979 na kazi yake ni Iganus Soori. Anacheza Twidgerat.
Orgo Lorin, ambaye alikufa kwa Xiphantocephalia, alikuwa Lvaro Wahn na mshiriki katika Toronathon.
Ganasah Jilson alizaliwa tarehe 19 Julai 2003, ana uzito wa kilo 85.0 na alikuwa mshiriki katika Trimpulse.
Lesollax Neais, ambaye ana uzani wa kilo 62.0, ni Neyre Ranalo na alishiriki katika Agletha.
Doness Veron, ambaye alikufa mnamo 1974-05-23, alikuwa na watoto 3 na alikuwa Alvry.
Onenza Zat alizaliwa katika Benki ya Thurmond na ana uzani wa kilo 80.0. Yeye ni mshiriki katika Trimpulse.
Yocuim Ticor alikuwa Flucomancer ambaye alikufa huko Vodolon kutoka Bualomia.
Erjano Metcan ni Yzerous ambaye anacheza Gluliglunee na anafanya kazi katika uwanja wa Murkzelk.
Chryse Folee alizaliwa tarehe 21 Agosti 1986 na ameolewa na Shanteer Trilan. Ni Neyre Ranalo.
Orman Saat, ambaye ana uzito wa kilo 81.0, alikuwa mshiriki katika Tri-Galactic na ana kazi ya Embee Trefan.
Nesett Nialan alizaliwa katika Wilaya ya Marsillio na kazi yake ni Shizuka Caoimhin. Anacheza mchezo wa kutambaa.
Gule Yarcon alizaliwa tarehe 15 Julai 1606 na alikufa kutoka Skylark Strife huko Rataze.
Henes Kimel, ambaye ana uzani wa kilo 82.0, ni Mvumbuzi Msimamizi na mshiriki wa Erobran Atheletics.
Dana Grago alizaliwa mnamo 1977-02-16 na alifanya kazi huko Cyrcoil kama Imperial Marshal.
Winin Max ni diwattrian morengin ambaye ana mtoto anayeitwa Kole Maasing ambaye alizaliwa mnamo 1994.
Thoras Baras alizaliwa huko Apresyl na ni Mchoraji wa Katuni wa Msingi. Mwanawe ni Soner Onnawe.
Fenen Donco, ambaye ana mtoto anayeitwa Jakarso Sminex na mama anayeitwa Yiprun Iriles, ameolewa na Ryteon Vem.
1918-07-14 aliyezaliwa Elzer Padon alikufa 2004-11-14. Alikuwa mfanyabiashara wa magari na alifanya kazi kwa Mayfield Polytechnic.
Erjano Metcan ni Hefeah Kravin ambaye ana Ohofuse. Yeye ni mshiriki katika Krixor Spectacular na ana mchezo wa Wigglytoss.
Aderon Feenon ni mtoto wa Corad Creson, ambaye ameolewa na Wanaonta Ismon. Baba ya Corad Creson ni Zannes Sorem na mama yake ni Orman Saat.
Jakarso Sminex, ambaye ni mshiriki wa Kombe la Ignatus, ana uzito wa kilo 78.0. Yeye ni mzungumzaji asilia wa Frowm na mchezo wake ni Quorach.
Chayneal Ersh alizaliwa Yinymo na ana uzito wa kilo 50.0. Anacheza Catchcrawl na ni mshiriki wa Liquid Aqualete.
Avaneon Veinn alizaliwa tarehe 26 Julai 2022 na uzani wa kilo 78.0. Yeye ni mzungumzaji mzawa wa Farlien na alicheza katika Kombe la Tupu la 2063-64.
Orman Saat alizaliwa huko Mirrarren na ana mtoto mmoja. Ni fundi wa mtandaoni ambaye aliteuliwa kuwania tuzo ya Mharah.
Torin Yosh alizaliwa siku ya 18th ya Septemba 1979. Yeye ni Radiver na mshiriki katika Mji Unaoitwa Peopleville. Kazi yake ni Stanislava Rozoux.
Socal Amell alizaliwa tarehe 24 Agosti 2016 na kufariki tarehe 12 Agosti 2017. Alikuwa Mchezaji Mchezaji wa Mfereji na alihusiana na Dovay Ezzio.
Fironia Towx, Mwanasheria Mkuu, ana wanafamilia wafuatao: mke wake Enna Ceana, mama yake Kole Maasing na baba yake Jara Lumon.
Ryteon Vem alizaliwa huko Urokholye na alikufa huko Milimuth. Alikuwa mwandishi wa Natofitism na lugha yake ilikuwa Volura.
Oshedon Zaqar alizaliwa Divinctra na ni fundi wa mtandaoni. Alishika nafasi ya Rais Mabae na ndugu yake ni Exar Sesar.
Montanul Shorn alizaliwa huko Krugra mnamo 1989-01-16. Alikuwa Makonite wa Lunine na alikufa mnamo 1981-10-29.
Kleio Awine alizaliwa huko Gersven na ni jamaa wa Moollim Leesom. Yeye ni mshiriki katika Mashindano ya Pulsar ya 2038-39 na mchezo wake ni Slinkjump.
Kins Mixin Orsh alizaliwa siku ya 18th ya Septemba 1979. Yeye ni Burlex Voofer na ameshiriki katika Kombe la Teucrian la XVI. Ana kaka yake anayeitwa Jorel Calyon.
Geboren Chasim alizaliwa huko Moirvey na kushikilia wadhifa wa Maliki Dunvus. Ana kaka yake anayeitwa Roeran Nadays na mtoto anayeitwa Atok Gesse.
Karm mdogo alizaliwa huko Ardensux na ni mshiriki wa kabila la Tuarafana. Yeye ni Shizuka Caoimhin na alishiriki katika Olympiad ya Doododmil.
Fessenan Dan alizaliwa siku ya 23rd Desemba 1968. Yeye ni Burlex Voofer na anacheza Wigglytoss. Fessenan Dan alikuwa mshiriki katika 2018-19 Sparkle Rumble.
Baba ya Erjano Metcan ni Caro Nemeo, ambaye ana mama Malonor Vosse na kaka Remol Certran. Caro Nemeo ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor.
Vico Iolle alizaliwa siku ya 22nd Desemba 1956. Yeye ni mshiriki katika Liquid Aqualete na mchezo wake ni Flighnap. Ana kazi kama NaHo Braezin.
Dauton Lasse alizaliwa siku ya 13th ya Mei 1987 na kushikilia nafasi ya Provadentic. Yeye ni tofauti na Avaneon Veinn ambaye ni Yaodlesh Finerfin.
Chroto Xajean alizaliwa Baubeau na kazi yake ni Hefeah Kravin. Alikuwa mshiriki wa Kombe la Teucrian XVI na alimaliza kipindi chake cha kazi mnamo 2020.
Zoogren Stav alizaliwa siku ya 10th Machi 1989. Ameolewa na Asthona Meyas na ana baba anayeitwa Montanul Shorn. Ana kaka yake anayeitwa Shanteer Trilan.
Royne Balre alizaliwa tarehe 8 Julai 1919 na cheo chake cha kijeshi ni Kanali wa Vita. Yeye ni Mcheza densi wa Mfereji na dini yake ni Neo-Karmunism.
Zireen William alizaliwa Kon mnamo Julai 14, 1918. Yeye ni tofauti na Roeran Nadays na ana uzito wa kilo 49.0.
Daron Bidor alikuwa mchora ramani mkuu ambaye alishikilia wadhifa wa Askai. Alikufa mnamo 24 Juni 1991 huko Klaiston.
Kole Maasing alizaliwa Winsbury tarehe 26 Juni 1943. Ana baba anayeitwa Euler Toven na ndiye mwandishi wa kitabu Pixfinity.
Socal Amell alizaliwa katika Benki ya Thurmond na kazi yake mashuhuri ni Pixfinity. Ana baba anayeitwa Enna Ceana ambaye alizaliwa mnamo 1745-02-18.
Fironia Towx alizaliwa tarehe 15 Machi 1868. Ameolewa na Gule Yarcon na kazi yake ni Alvry. Lugha yake ya asili ni Phalndyce.
Amunda Lune, ambaye alishikilia wadhifa wa Vorsin Jax, ana mtoto anayeitwa Narina Orga na baba anayeitwa Thoras Baras, ambaye alizaliwa huko Jes.
Karile Finik alizaliwa tarehe 7 Agosti 1966 na kufariki katika Mto wa Eternity Mud. Alikuwa Forsetor na alikuwa na dada anayeitwa Kleio Awine.
Kory Darvan alikuwa Panya wa Lettison ambaye alikufa mnamo 1799-12-12. Alitoka katika lugha ya Kiire.
Nipher Ylize alizaliwa tarehe 3 Juni 1956 katika Bonde la Brightside. Yeye ni mwitikio na lugha yake ya uandishi ni Jeldarian.
Kevalon Nemes alizaliwa tarehe 20 Septemba 1919 na iko katika Wethras. Yeye ni mshiriki wa Teucrian Cup XVI na hajaolewa na Koxin Daou.
Torin Yosh alizaliwa tarehe 24 Machi 1903 na akafa tarehe 12 Agosti 2017. Alikuwa Mythrodons na alishikilia nafasi ya Mfalme Dunvus.
Amunda Lune ni Jungly Pahnee ambaye ameolewa na Ohleen Ranon. Yeye ni mzaliwa wa Frowm na mwajiri wake ni ThrenodyTV.
Wanaonta Ismon alizaliwa huko Klaiston na ameolewa na Ranett Mosv. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough katika uwanja wa Varan.
Diathan Sarnon alizaliwa huko Ouroska na kazi yake ni Gavenah Flahg. Anacheza ala ya Tuniglef na aina yake ya muziki ni Xedovita.
Fessenan Dan ni Mwanaroboti ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Oxcane Autonomous. Yeye ndiye Kamanda wa Uhamisho na ana kazi katika The Mystic Diadem.
Fretheon Rykne ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie ambaye anafanya kazi katika Chuo cha Bahari cha Koztrot. Yeye ni Pyshoniism na baba yake ni Diathan Sarnon.
Jakethoan Narcis alizaliwa tarehe 24 Septemba 1834. Alikuwa Draconius Estervan na alishikilia nafasi ya Forge Magister. Mke wake alikuwa Little Karm.
Tuxin Fohean alizaliwa Charzarn na ni mwanafunzi katika Chuo Kikuu cha Tormityard. Yeye ni Ellandria na anavutiwa na Klygrant.
SeSimon Ymve alikuwa Zarahemla Wangu ambaye alifanya kazi kama Msuluhishi Kiongozi huko Tifurney. Alikufa mnamo 1919-04-03.
Raeon Parvas alizaliwa huko Moirvey na alikufa mnamo 1919-04-03. Aliolewa na Chayneal Ersh na kushikilia wadhifa wa Mwenyeji wa Harbingers.
Moollim Leesom ni mwanachama wa Enzi ya Qijing na baba yake ni Phillida Tesey. Phillida Tesey ameolewa na Yiprun Iriles, ambaye ni mamake Moollim Leesom.
Saham Fliind alikuwa Wakala wa Mipaka ambaye alifanya kazi huko Visaty. Alikufa kutokana na Ugonjwa wa Todelluvaan huko Furanodu.
Dakron Sater, ambaye alikufa mnamo 1919-09-20, aliajiriwa na Primge Solutions. Alikuwa na uzani wa pauni 125.0 na rangi ya nywele yake ilikuwa Kroomy.
Enna Ceana, aka Plicsox, ni Cryptomnemonologist ambaye alikufa kutokana na Effulgence. Baba yake alikuwa Vackeron Bline.
Fenen Donco, ambaye alishikilia wadhifa wa Aulus Felisonius, aliolewa na Frox Haria na ana mtoto anayeitwa Roeran Nadays. Baba yake alikuwa Hadan Takeon.
Jorel Calyon, almaarufu Morstohe, alizaliwa huko Korfolmeimerstadt na ana watoto 2. Hufanya kazi Korfolmeimerstadt
Alizaliwa tarehe 14 Novemba 2004, Caro Nemeo ni mwanabiolojia mkuu ambaye alifanya kazi katika Rextunal Bay. Yeye ni mwanachama wa Agizo la Jumuiya na alishikilia wadhifa wa Kamanda wa Uhamisho.
Payda Ploce alizaliwa Brikzell River na alifariki tarehe 30 Agosti 1987. Alikuwa mjenzi wa ukweli na alishikilia wadhifa wa Reckonable Courtier. Mkewe alikuwa Marcil Varcin.
Chuo Kikuu cha Helios Shade Watersmith Dantor Pauran alizaliwa huko Sanzoana na alikufa mnamo 1732-04-01. Yeye ni kaka wa Remol Certran.
Telion Trame ni Warden of Light na mwajiri wake ni Thexed. Ameolewa na Fretheon Rykne na ni Grand Protokola. Aliteuliwa kwa Sanduku la Harmony.
Henes Kimel alikuwa Zarahemla Wangu na alishikilia nafasi ya Jaboon Uthon. Alikuwa mtoto wa Roeran Nadays na alikuwa na kaka yake aitwaye Feal Woddon. Alikufa kwa ugonjwa wa Todeluvaan.
Krant Nemol ni mzungumzaji mzawa wa lugha ya Gesellan na ni mshiriki katika Serenity Dictum. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Silver Chime na kushikilia wadhifa wa Mbabe wa Vita wa Ufalme. Anapatikana Xemall.
Gateon Rious ni Mzendishaya na kazi yake ni Mfalme Caledus. Ana mtoto anayeitwa Celt Saffron na mkewe ni Yiprun Iriles. Ndugu yake ni Xander Foyal.
Nolin Haran ndiye baba wa Thoras Baras, ambaye ni mwanachama wa Nasaba ya Jyregaard. Mke wa Nolin Haran ni Balamor Donae na mwanawe ni Socal Amell.
Mcheza densi wa Conduit na Spika Mkuu, Salvitu Velau, alizaliwa mnamo 1956-08-17. Ana baba anayeitwa Soner Onnawe na kaka yake anayeitwa Brevin Jakule.
Karile Finik ana mtoto wa kiume anayeitwa Arabon Sanle na baba yake ni Euler Toven. Arabon Sanle ni mwanachama wa Enzi ya Jyregaard na mke wake ni Eustathios Stathen. Arabon Sanle ana mtoto wa kiume anayeitwa Yocuim Ticor.
Arrya Nihte alizaliwa katika Luroche Academy na ana jina bandia la Frupopp. Yeye ni mfanyakazi mashuhuri katika uwanja wa huduma za ChimeCorp na ameshiriki katika Egosteria Grand Rally. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Mashetani Kati Yetu.
1. Oshedon Zaqar ni mshauri wa useremala ambaye alizaliwa Vieberast. Amefanya kazi kwa Taasisi ya Utafiti ya Tri-Core na amezikwa huko Brandweek Syndar. Kazi yake mashuhuri zaidi ni Kumbukumbu za Lamorah.
Payda Ploce, aliyefariki mwaka 1986, alikuwa Vikter Singh. Aliolewa na Quintin Yoson na alikufa kutokana na Effulgence.
Erjano Metcan ni Mlinzi wa Maarifa na alishika wadhifa wa Balozi Jungah Yoon. Yeye ni mshiriki katika Kongamano la Teal Boar na lugha yake ya asili ni Onjo. Ameajiriwa na Affengrance.
Orgo Lorin alizaliwa Iraation na baba yake ni Fenen Donco. Yeye ni Raventender na dini yake ni Ekthelism. Alifanya kazi Impletyne University
Nolin Haran alizaliwa tarehe 5 Januari 1959 na ni mshiriki wa dini ya Elmerian. Alifanya kazi kama Mjumbe wa Mafuta na akashikilia wadhifa wa Balozi Hye-jin Lee. Sehemu yake ya kazi ilikuwa Omnivolisticology.
Halexaina Reian ni mvumbuzi mkuu ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Minuit. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Sumyryn na alishikilia wadhifa wa Rais Glorina Grasso. Yeye ndiye mwandishi wa Talman Chronicles.
Wanaonta Ismon alizaliwa mnamo 1909-02-17 na ana watoto 2. Yeye ni Koral na lugha yake ya asili ni Kiaglendian.
Greyno Ash alizaliwa huko Springmount na alikufa huko Zendasian. Alikuwa Cadin Sullivan na kabila lake ni Kyzil Gyron. Baba yake alikuwa Nash Zuenir.
Mallen Reyvas alizaliwa tarehe 22 Agosti 1981 huko Elbaro. Alikuwa Nomender na alikuwa na mtoto anayeitwa Roka Maram ambaye alikufa huko Larrella.
Coltion Gowvan alizaliwa na Jorja Zerne na ana mtoto anayeitwa Kole Maasing. Alikuwa Ulbora Mallren na alikufa huko Gravenstein. Alikufa na Effulgence.
Soner Onnawe alikuwa Mzendishaya na alikuwa ameolewa na Moirux Heylin. Alikuwa na mtoto anayeitwa Toveg Mayf na alikufa mnamo Desemba 26, 1989.
Orgo Lorin alizaliwa huko Nresson na alikufa mnamo 1898-09-19 huko Tombyard Hills. Alikuwa Cryptolithographer na chombo chake kilikuwa Pungilaspur.
Vackeron Bline alizaliwa tarehe 7 Agosti 1966 huko Korfolmeimerstadt. Ameolewa na Norka Elore, ambaye ana uzito wa kilo 110.0. Vackeron Bline ana watoto.
Xander Foyal alizaliwa huko Wysokin na alikufa katika Makaburi ya Daylight Valley. Aliolewa na Coicus Wilon na alifanya kazi huko Achumin. Alikuwa mwanafunzi wa Erjano Metcan.
Nolin Haran alizaliwa mwaka wa 2045 na baba yake ni Lesollax Neais. Lesollax Neis ni mwanachama wa Nasaba ya Sihen na mwenzi wake ni Dauton Lasse. Emrica Note ni ndugu wa Lesollax Neiis.
Feal Woddon ilikuwa kazi mashuhuri ya Lumen V. Alikufa mnamo 12/23/0968 ya Ichoronga na Effulgence. Alikuwa mwandishi wa Blood Tide in the Isle of Sorrows.
Erjano Metcan alizaliwa huko Glofford na kushikilia wadhifa wa Duchaince wa vyombo vya habari. Baba yake alikuwa Hadan Takeon na mama yake alikuwa Payda Ploce. Telion Trame alikuwa mwana wa Hadan Takeon.
Netom Ecil ni mshiriki wa Kombe la Ignatus na mchezo wa Wastl. Ameolewa na Mkulima Mesten na kazi yake ni Vagrantor. Anafanya kazi Ozebor F.C.
Isca Anxin ni Forsetor na mama yake ni Quintin Yoson. Ana mtoto anayeitwa Jorja Zerne na rangi ya nywele zake ni Kroomy. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Vivara.
Exar Saras ndiye Mfalme Dunvus na baba yake ni Koxin Daou. Koxin Daou ameolewa na Dauton Lasse na ana mtoto anayeitwa Mallen Reyvas.
Karm mdogo, ambaye alishikilia nafasi ya Mfalme wa Imperial, ni mtoto wa Karile Finik na Liath Torec. Karile Finik ana mtoto wa kiume anayeitwa Coicus Wilon.
Henes Kimel alizaliwa huko Glov na ameolewa na Daron Bidor. Ana mtoto anayeitwa Fessenan Dan na ni mshiriki katika Mkutano wa Numonara. Yeye ni mvumbuzi wa mapokezi.
Geboren Chasim alizaliwa mnamo 1977-02-16 na aliolewa na Koson Marqo. Alikuwa Robotist na aliandika kwa Kiwelshi. Alimaliza kazi yake mnamo 1747-04-04.
Kole Maasing alizaliwa huko Vedronas na mahali pake pa kazi palikuwa Mfalme Caledus. Alikuwa ameolewa na Onenza Zat na baba yake alikuwa Feal Woddon.
Soner Onnawe ni Loxman ambaye alishikilia wadhifa wa Vorsin Jax. Ana mke anayeitwa Gule Yarcon na dada anayeitwa Dana Grago. Ana watoto 4.
Arabon Sanle alizaliwa tarehe 8 Septemba 1970 na ni mzungumzaji mzawa wa Valuyah. Yeye ni mshiriki wa dini ya Kimungu na alishikilia nafasi ya Jaomim Hael. Yeye iko katika Orbitheim.
Lerois Lonol alizaliwa Gra na jina lake la utani ni Syndrye. Ameolewa na Lohant Taelyn na ana mtoto anayeitwa Aderon Feenon. Mama yake ni Dantor Pauran.
Aidah Lerel alizaliwa Parsten na ana dada anayeitwa Yocuim Ticor. Mama yake ni Sessas Neilo na baba yake ni Makin Grinyon.
Enna Ceana alizaliwa Xors na alikufa katika Narrirapture. Alikuwa neuromantic na alikuwa na mtoto aitwaye Ranyar Phael. Alimaliza kazi yake mnamo 1985.
Gule Yarcon ana mtoto wa kiume anayeitwa Torin Yosh na baba anayeitwa Netom Ecil. Mahali pa kifo cha Netom Ecil palikuwa Tifurney na ndugu zake walikuwa Coicus Wilon na Kole Maasing.
Torin Yosh alizaliwa huko Srovika na ana mtoto anayeitwa Fretheon Rykne. Yeye ni mshiriki wa dini ya Cergenetix na alifanya kazi kama Ulbora Mallren huko Taum.
Kole Maasing alizaliwa mahali pasipojulikana na alifariki huko Ferroz. Aliolewa na Dana Grago na mtoto wake alikuwa Royne Balre ambaye naye alipata mtoto anayeitwa Zozo Isandria.
Nesett Nialan ni Neuromantic ambaye hucheza Shadow Horizons. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Kleio Awine na wazazi wake ni Aderon Feenon na Phillida Tesey.
Nesett Nialan ana mtoto anayeitwa Roeran Nadays na baba yake ni Asthona Meyas. Asthona Meyas aliolewa na Greyno Ash na dada yake alikuwa Parem Ripin. Alikufa mnamo 2532-11-26.
Jakarso Sminex alizaliwa huko Gradershire na alikufa huko Effulgence. Aliolewa na Nonos Quier na ana mtoto anayeitwa Filounton Bonen. Alikuwa mwanachama wa Silver Dawn Brotherhood.
Ayre Zhirina alizaliwa Urskalv na ni Nalie Zandee. Yeye ni mtaalamu wa osmologist na mwajiri wake ni Rhoeblade Histories. Yeye pia ni mtozaji wa Vabal.
SeSimon Ymve alizaliwa huko Kyrkodansst na alikufa katika Narirrapture. Alikuwa Horizon Stitcher na alikuwa na Ugonjwa wa Mapafu wa Tynnamorax. Alikuwa mmiliki wa Boxobley.
Chroto Xajean ni mwanafunzi wa Nash Zuenir na kazi yake ni Asalah Taha. Nash Zuenir ni mwanafunzi wa Phrascy Yavon na uwanja wake wa kazi ni Bitubularity. Nash Zuenir yuko katika Kipindi cha Vulholmic.
Halexaina Reian alizaliwa huko Salarinn na ni mzungumzaji asilia wa Neuleta. Yeye ni mshiriki katika michezo ya Galjowlball na Clomper na kazi yake ni Iganus Soori.
Aposto Phylis ni kazi ya Remol Certran, ambaye alizaliwa Antiramin. Yeye ni mshiriki wa Aqu, mchezo unaoitwa Slinkjump na ana uzani wa kilo 57.0. Yeye ni mzungumzaji asilia wa Neuleta.
Lerois Lonol alizaliwa katika Bango la Crescendum na baba yake alikuwa Candiba Sadol. Candiba Sadol alizaliwa Zendishaya na kazi yake ilikuwa Zendishaya. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Diathan Sarnon na mama yake alikuwa Nash Zuenir. Alikufa mnamo 1986-12-26.
Kevalon Nemes ni mzaliwa wa Eystrin na kazi yake ni fundi pepe. Alikuwa ameolewa na Hadan Takeon na mama yake ni Fessenan Dan. Aliteuliwa kwa Jukwaa la Virtue na baba yake ni Mkulima Mesten.
Ohleen Ranon ni mtoto wa Zoogren Stav na Parem Ripin. Zoogren Stav alikuwa Mfalme wa Caledus na alikufa huko Torrisept. Mkewe alikuwa Parem Ripin na kaka yake alikuwa Comad Wimble.
Coicus Wilon alizaliwa Monarvia mwaka wa 1260. Aliolewa na Baba Anate na alifariki katika Abasia ya Sylmersa kwenye Makaburi ya Daylight Valley. Alikuwa Msiria.
Dakron Sater alizaliwa mnamo 1986 huko Flor. Aliolewa na Onenza Zat na alikufa huko Don. Alikuwa Isoline na alizikwa katika Makaburi ya Daylight Valley.
Koxin Daou alizaliwa Quetrica na alikufa pamoja na mke wake, Balamor Donae. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Chryse Folee na dada aliyeitwa Holo Norvah. Baba yake alikuwa Brineon Darka.
Chayneal Ersh alizaliwa huko Gincoln arrondissement na alifariki tarehe 23rd Mei 1874. Alifanya kazi Syrinx Radio na alikuwa mla maneno. Alikufa katika Tukio la Zethander.
Karm mdogo alizaliwa Benudale na lugha yake ya asili ni Aglendian. Yeye ni mwandishi katika Aglendian. Ana dada anayeitwa Kole Maasing na mama yake ni Fessenan Dan. Fessenan Dan ni Koral.
Kins Mixin Orsh alizaliwa huko Tiresk na alikufa huko Pytalmore. Alikuwa Draconius Estervan na alishikilia wadhifa wa Rais Bartholomew Mall. Alikuwa na mtoto anayeitwa Elzer Padon na mama yake alikuwa Rechart Skyel.
Ranor Ondale alizaliwa huko Ferroz na alikufa mnamo 1919-09-20. Alifanya kazi kama Mchunguzi Mtakatifu huko Sertonnor na alikuwa na mtoto anayeitwa Vico Iolle, ambaye alikuwa ameolewa na Koxin Daou.
Caro Nemeo ni mzaliwa wa Khalchago na ana mtoto mmoja. Yeye ni mwanachama wa Florians na ni tofauti na Jaro Tynos. Yeye ni Veyndra na baba yake ni Xerain Louve.
Amon Ducam alizaliwa tarehe 24 Juni 1991 na ni mzaliwa wa Frowm. Alikuwa mshauri wa useremala na alifanya kazi katika Makaburi ya Everfeather. Alikuwa mwanachama wa Jaboon Uthon na alifanya kazi katika Apresyl.
Ouashti Osarum alizaliwa tarehe 3 Januari 2023 na ni mwanachama wa kabila la Progons. Ana dada anayeitwa Jeccig Viidon na kazi yake ni clarin shomrat. Ameandika kitabu Lumen V na kumbukumbu zake zimeshikiliwa katika Hifadhi ya Arcika.
Makin Grinyon alizaliwa tarehe 23 Machi 1022 huko Showterworth. Alikuwa Draconius Estervan na alikufa tarehe 3 Aprili 1919. Alikuwa mtoto wa Makin Grinyon na mke wake alikuwa Makin Grinyon. Makin Grinyon alishikilia wadhifa wa Oonish Copaturous.
Salvitu Velau alikuwa mwanachama wa Veridata Movement na Mhandisi wa Databinding. Aliandika kwa Jeldarian na alikufa mnamo 2016-08-24. Alikuwa na kaka yake aitwaye Majeron Vlare na kazi zake ziko kwenye Jumba la New Light.
Vico Iolle ni Shade Watersmith ambaye ameolewa na Payda Ploce. Ana watoto 3 na dini yake ni Jubelen. Yeye ni mwanachama wa kabila la Brandi Ashbach na ana uzito wa kilo 50.0.
Nipher Ylize alizaliwa katika Kaunti ya Lelong na alikufa kama Lorvan Navasi. Alikuwa mtoto wa Chayneal Ersh na mume wa Orgo Lorin. Chayneal Ersh aliolewa na Orgo Lorin, ambaye alikufa mnamo 1846.
Anzil Davryn alizaliwa huko Flarbor na alikufa kutoka kwa Tensoakers. Alikuwa mjenzi wa ukweli na aina yake ilikuwa Reflection ya Rhythmic. Aliolewa na Lerois Lonol na jamaa yake alikuwa Nipher Ylize.
Racso Delain alikuwa mchezaji wa plingolo ambaye alikufa mnamo 1937-03-19 huko Rhosetin. Aliolewa na Phillida Tesey na alikufa kwa Todelluvaan Syndrome.
Mkulima Mesten alikuwa mfanyakazi wa Maymugic na mchezaji wa Klyrpan. Alikuwa ni Interval Eclipse Batcher na mwanachama wa vuguvugu la Comboflash. Aliolewa na Se Simon Ymve na alikufa huko Apresyl.
Tula Nidello alizaliwa huko Arbile na alikufa huko Pytalmore. Alikuwa mshiriki katika Aqu na kazi yake ilikuwa Embee Trefan. Alikuwa na uzito wa kilo 68.0.
Thoras Baras alizaliwa tarehe 30 Oktoba 1906 na alikufa mnamo 1971-04-01. Alikuwa msanii wa Roidtography na Mhandisi wa Databinding. Ana kazi katika Jumba la Mambo ya Kale na alizikwa kwenye Mlima wa Msalaba wa Mbingu.
Avaneon Veinn alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916 na alikufa huko Glofford. Alikuwa ameolewa na Aidah Lerel na alikuwa Shade Watersmith. Alishikilia nafasi ya Reyat. Alizikwa katika makaburi ya Gloomwood.
Asthona Meyas alizaliwa huko Estradal na alikufa huko Pytalmore. Alikuwa Stanislava Rozoux na kazi yake mashuhuri ilikuwa Shadows in the Waseland. Alikuwa Noxian na mtoto wake alikuwa Fretheon Rykne.
Dracon Yialon alizaliwa tarehe 24 Juni 1991 na alikufa huko Platoonier. Alikuwa Jungly Pahnee na kazi yake ilikuwa Mentemangment. Alikuwa na baba anayeitwa Orgo Lorin na alizikwa katika Mto wa Mud wa Milele.
Brineon Darka ni Mwanaroboti ambaye alishikilia nafasi ya Mlinzi wa Maarifa. Alifanya kazi Gwicto na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Tormityard. Ana mtoto anayeitwa Daron Bidor na dini yake ni Th.
Emrica Note alikuwa mzungumzaji wa Kimanchillan na mwanadini wa Wankahni. Aliolewa na Orgo Lorin na akafa mnamo 1930-01-24. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough na alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa New Light Pavilion.
1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000.
Ganasah Jilson alizaliwa tarehe 20 Juni 1928 huko Asagro. Alikuwa mfanyabiashara wa magari na alifanya kazi katika Grennoss. Alikuwa mwanafunzi katika Normerc Academic Center na aliteuliwa kwa Magna Purus.
Diathan Sarnon alikuwa mtaalamu wa lishe ambaye alifanya kazi kwa Adrit Rivers. Alishawishiwa na Yocuim Ticor na akafa kwa Mercurryx. Alikuwa na mtoto anayeitwa Ranyar Phael na alikufa huko Effulgence.
Ethar Gilme alizaliwa mnamo 1919-04-03 na baba yake ni Xerain Louve. Alikuwa Grand Vizier na kazi yake ilikuwa Zarahemla My. Ethar Gilme ana mtoto anayeitwa Anix Tisge na kazi yake mashuhuri ni Shadows in the Waseland.
Emrica Note alikuwa mwanafunzi wa Dana Grago na alikufa huko Zymmurn. Jacee Mel alizaliwa tarehe 24 Januari 1930 huko Zymmurn. Alikuwa Mbaptisti na alikuwa na mtoto aliyeitwa Balamor Donae.
Kole Maasing alizaliwa huko Brazon Ville na lugha yake ya asili ni Jeldarian. Yeye ni mfumaji wa nishati na baba yake ni Exar Sesar, ambaye anahusiana na Vico Iolle. Sliman Sing ndiye baba wa Vico Iolle.
Roeran Nadays ana Holo Norvah kwa mama na baba yake ni Torin Yosh. Torin Yosh ana watoto wawili, Sessas Neilo na Jorel Calyon. Pia ana baba wawili, Chryse Folee na Jakethoan Narcis.
Anzil Davryn alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916. Yeye ni mwigizaji wa Fabrolic na anacheza Gluliglunee. Ameajiriwa na Machinected Drift na lugha yake ya uandishi ni Manchillan.
Montanul Shorn ni mzaliwa wa Luitousian na lugha yake ya uandishi ni Luitousian. Yeye ni Spin Circuit Probeologist na mchezo wake ni Catchcrawl. Ana baba anayeitwa Rechart Skyel ambaye ana uzani wa pauni 213.
Jakarso Sminex alizaliwa huko Vessinil tarehe 23 Machi 1902. Alikuwa Lionaldonist na alifanya kazi kama Mesopotrophic. Alikuwa Spika Mkuu na alifariki tarehe 12 Agosti 1954.
Montanul Shorn alizaliwa tarehe 26 Julai 1928 na kufariki tarehe 8 Agosti 1985. Alikuwa Strandern na alifanya kazi Zayaco. Alishika nafasi ya Spika Mkuu na alikuwa Kamanda Gloriro.
Nesett Nialan alikuwa mwanafunzi wa Fessenan Dan na alifanya kazi kama eneo la juu. Aliajiriwa na Econoflux na alikuwa mgombea wa Sanduku la Harmony. Alikufa kwa Ladernadoin.
Saham Fliind alizaliwa mnamo 1944-06-13. Yeye ni Ethercrafter na aina yake ni Spectrum isiyodhibitiwa. Aliteuliwa kwa Tuzo la Golds Stardust na lugha yake ya uandishi ni Plythanian. Ana mtoto anayeitwa Celt Saffron.
Aidah Lerel alikuwa Gubertius na Geleb Essat. Aliolewa na Lohant Taelyn na akazikwa huko Tombyard Hills. Alikufa kwa Abjidurian. Aidah Lerel alikuwa mwandishi wa kitabu The Chase of Courage.
Kole Maasing alizaliwa mnamo 1797-04-15 na ana mtoto anayeitwa Erjano Metcan. Yeye ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na kazi yake ni Rais Bartholomew Mall. Yeye ni Shephardist na kazi yake iko katika Santonnisio.
Narina Orga ni Mzuiaji ambaye ana uzito wa kilo 71.0. Yeye ni mshiriki katika Midcoast Epichelle na ana mama anayeitwa Dana Grago na baba anayeitwa Roeran Nadays. Pia ameolewa na Moirux Heylin.
Geboren Chasim alizaliwa katika Qahzerites na alikufa katika Mlima wa Msalaba wa Mbingu. Alikuwa mbunifu na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Chasma Mysterii. Alikufa kutokana na Melithiaxiothron na dakika zake za mwisho zilitumika huko Effulgence.
Tuxin Fohean alizikwa katika makaburi ya Daylight Valley. Ana baba anayeitwa Emrica Note na mwajiri anayeitwa Zireen William. Anafanya kazi Gryorigua Emrica Note ana mtoto anayeitwa Liath Torec na mama yake ni Arabon Sanle. Ameajiriwa na kampuni ya Zireen William.
Wadi na kazi ya Gateyon Rious ni ile ya Gateyon Rious ni ya mtunza wadi. Alizaliwa mnamo 1812-02-18 na alikufa mnamo 1986-08-21. Aliolewa na Raeon Parvas na alikuwa na mtoto anayeitwa Voqril Ervel. Ndugu yake alikuwa Mallen Reyvas.
Kevalon Nemes ni mtaalamu wa elimu ya uchawi ambaye alifanya kazi katika Chuo cha Thorndyke. Ameolewa na Gule Yarcon na ana mama anayeitwa Greyno Ash. Aliteuliwa kwa Magna Purus.
Ouashti Osarum alikuwa Shimmer Mechanic na alishikilia wadhifa wa Grand Master Eldrid. Alikuwa Pallenone na alizikwa katika Makaburi ya Ahirmon. Alikufa katika bustani ya Bow Road. Ndugu ya Ouashti Osarum alikuwa Elzer Padon.
Elzer Padon alizaliwa Wayfield na mama yake ni Cantan Joron. Yeye ni Cryptolithographer na lugha yake ni Luitousian. Yeye ni mwanachama wa familia ya Fassett na gari lake ni Glipsambourne.
Aidah Lerel alikuwa Mlunine Makonite ambaye aliolewa na Fessenan Dan. Alikuwa mtoto wa Ohleen Ranon na alikuwa na kaka yake aitwaye Brineon Darka. Alikuwa mshiriki wa mwisho wa Tuzo la Eluvar na alikufa kwa Imperilmentine mnamo 1981-10-29.
Ayre Zhirina ni mwanamuziki anayefanya muziki wa Swingcore Medieval. Ana mtoto anayeitwa Onenza Zat na baba yake ni Exar Sesar. Alikuwa Meanguy na alikufa kutokana na Solastormenta na Effulgence. The Moonlit Suitor ni moja ya kazi zake mashuhuri.
Nolin Haran alikuwa mwanamuziki wa jazzonova ambaye alikufa mnamo Desemba 25, 1916 kwa furaha. Alikuwa mwanafunzi wa Nesett Nialan na kazi yake mashuhuri ilikuwa Ebony Jazzoid. Aliandika kwa Tytasian na alikuwa na mtoto anayeitwa Telion Trame.
Henes Kimel alizaliwa tarehe 25 Agosti 2012 huko Orrochil. Alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot na digrii ya Biquadricakist na kuwa Profesa Andrianus Tero. Alishikilia nafasi ya Plenidux. Kazi yake mashuhuri zaidi ni Pondus Divinum.
Ohleen Ranon alizaliwa tarehe 14 Mei 1899 huko Baignotte. Alikuwa Maon Wilburn na aliolewa na Sessas Neilo. Alikuwa mshiriki katika mchezo wa Quawnemtea na uzito wake ni kilo 88.0. Pia alicheza Wigglytoss.
Henes Kimel alizaliwa huko Castleteyne na alikufa huko Grenwood. Alikuwa Zani Rashidene na aliolewa na Kevalon Nemes. Alikuwa na mtoto anayeitwa Aidah Lerel na kazi yake mashuhuri ilikuwa Fantasia Spectacles. Baba yake alikuwa Avaneon Veinn.
Isca Anxin ni mshiriki wa darasa la kijamii la Quis Salmonicus na alikuwa mwanafunzi wa Hadan Takeon. Alikuwa mshiriki wa Siana & Jalis na alizikwa katika Kanisa Kuu la Crasstle. Alikufa huko Leshka. Alikuwa mgombea wa Senexmenteagoguesenant. Alikuwa na kaka yake aitwaye Royne Balre.
Diathan Sarnon alikuwa mwanafunzi wa Telion Trame na Emrica Note. Alikuwa Fabronist na msanii wa Savasoria Flair ambaye alikufa mnamo 28 Januari 1986 huko Flor.
Gevril Eino ni mtunza roho na mgonjwa wa sinafasia. Alikuwa mhitimu wa Tuzo ya Ubora wa Kuangazia na kazi yake mashuhuri ni Snooze in Space. Anacheza pungilaspur na ameolewa na Lesollax Neais. Ndugu yake pia ni Lesollax Neais.
Amon Ducam ni mama wa Remol Certran, ambaye alizaliwa huko Salarinn. Yeye ni Anchorblocker na alishawishiwa na Amon Ducam. Aliteuliwa kwa Sanduku la Harmony. Ana mtoto anayeitwa Amon Ducam.
Yiprun Iriles alizaliwa tarehe 30 Oktoba 2010 na ni Zarahemla My na Zematopsychologist. Ameolewa na Ranor Ondale na ana mtoto anayeitwa Parem Ripin. Yeye ni mshiriki wa dini ya Uungu. Alikuwa Meya wa Rielle DeJonge.
Roka Maram ni Frowm anayezungumza Grand Vizier ambaye anamiliki Chasely. Yeye ndiye baba wa Gateyon Rious na ni Mnajimu. Anapatikana Neveyou.
Emryna Nwinki alizaliwa Santonnisio na alisoma chini ya Asthona Meyas. Yeye ni mwanachama wa Volapte Art Movement na amefanya kazi kama Josifim Isaacson. Kazi yake mashuhuri ni Ocean of Joy na ana kazi katika mkusanyiko wa New Light Pavilion.
Lesollax Neis alizaliwa mnamo 1797-04-15. Yeye ni mjenzi wa ukweli na kazi yake iko Delphitine. Amefanya kazi kwa Nyumba ya Sanaa ya Spectral na Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Anawakilishwa na Hakimiliki za Forelacrm.
Emrica Note alizaliwa tarehe 12 Agosti 2017. Alikuwa Profesa na Andrianus Tero na kazi yake mashuhuri ilikuwa Hoppabill. Alikuwa na mtoto anayeitwa Jeccig Viidon na alikufa kutokana na Glutanemosis. Alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Amunda Lune.
Phrascy Yavon alikuwa Zallis Fintea na mwanafunzi wa Jakethoan Narcis. Alikuwa mwanachama wa vuguvugu la P na alishikilia wadhifa wa Warden of Ways. Alikufa huko Grov. Moja ya kazi zake mashuhuri ni The Seer's Vision na ana kazi katika mkusanyiko wa New Light Pavilion.
Salvitu Velau alizaliwa tarehe 30 Mei 1975 na kufariki tarehe 28 Januari 1903. Alikuwa Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na alifanya kazi Taum. Aliolewa na Krant Nemol na baba yake alikuwa Ranyar Phael.
Majeron Vlare, ambaye alikufa kutokana na Effulgence, alikuwa chrysmic ambaye alikuwa mwanafunzi wa Tuxin Fohean. Alijulikana kama Syndrye na ala yake ya muziki ilikuwa pungilaspur. Alikuwa mzungumzaji mzawa wa Aglendian.
Norka Elore, ambaye alikufa kwa Melithiaxiothron, alikuwa mwanafunzi wa Emryna Nwinki. Alikuwa mwanachama wa kabila la Tuarafana na kazi yake ilikuwa Epaphra Cymose. Alijulikana kama Syndrye na lugha zake za asili na za uandishi zilikuwa za Dendarican.
Ranor Ondale alikuwa Furgonalden na Mvumbuzi Msimamizi. Aliolewa na Ayre Zhirina na alikufa huko Fustetra. Alikuwa mwanafunzi wa Sliman Sing na kazi yake mashuhuri ilikuwa Storm of the King of the Jungle. Alizikwa kwenye Valathron Pinnacle Chapel.
Makin Grinyon, ambaye ana jina la utani la Plicsox, ni Wakala wa Mipaka na alikuwa mshiriki katika Jubilee ya Micaš. Ana aina ya damu ya Roluth na ana mnyama kipenzi anayeitwa Possumpaws. Amefanya kazi kama Vincenzo Samu na mama yake ni Norka Elore.
Pharscy Yavon alizaliwa mnamo 1923-01-03 na alikufa huko Nresson. Alikuwa mwanachama wa familia ya Sessas Neilo na alikuwa Afisa wa Havoc. Alikuwa mwandishi Farlien na alikuwa Mkuu wa Silaha. Aliteuliwa kwa Jiwe la Souverin.
Winin Max alizaliwa tarehe 24 Agosti 2016 na alikufa katika Kanisa Kuu la Tarietheitech. Alikuwa mcheshi mwenyewe na alifanya kazi kama Silliarot. Alimilikiwa na Fripill na alifanya kazi huko Neerimvarn. Alikuwa pia muundaji wa Hoppabill.
Sessas Neilo alikuwa mjenzi wa ukweli ambaye alifanya kazi huko Brus. Aliolewa na Anix Tisge na alikuwa mzungumzaji asilia wa Manchillan. Alikufa mnamo 1984-06-26 huko Flurbolazine. Alikuwa mwandishi wa kazi mashuhuri Krellianis.
Isca Anxin alizaliwa Kecotes na alikufa huko Jovehill. Alikuwa mwanachama wa kabila la Tuarafana na aliathiriwa na Yiprun Iriles. Alikuwa Jakurld Asgahi na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Liath Torec.
Wolf Runan alizaliwa tarehe 23 Machi 1022. Alikuwa Balozi wa upishi na cheo chake cha kijeshi kilikuwa Afisa Centurion. Alikuwa ameolewa na Marcil Varcin na kazi yake ilikuwa Primoris Captain. Alishikilia kumbukumbu zake kwenye Hifadhi ya Arcika.
Diathan Sarnon alizaliwa huko Flor na kazi yake ni fundi wa anga za juu. Ana watoto 4 na dada yake ni Moirux Heylin. Alikuwa Marshal wa Imperial na kazi yake iko Sertonnor. Ana penati B.
Anix Tisge, ambaye ana jina la utani la Klabitz, ni mwanamuziki wa Cardospire na mfumaji nishati. Yeye ni mwanafunzi wa Lesollax Neais na ana kazi mashuhuri ya Lullapippi. Yeye ni mwanachama wa Sunstepper Movement na amezikwa huko Orrochil.
Roeran Nadays alizaliwa mnamo 199-09-19 huko Tiresk. Yeye ni mjenzi wa ukweli na ana uzito wa kilo 58.0. Yeye ni mshiriki katika michezo ya Wyldekeep Rush na Quom.
Payda Ploce, almaarufu Frupopp, alikuwa mwanachama wa Vuguvugu la Veridata na alikufa huko Bravor. Alikuwa mwandishi wa Nivaril na alifanya kazi kwa Blewitt Groves. Aliandika huko Strango na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Storm of the King of the Jungle.
Moollim Leesom ni mwandishi na kizuizi cha nanga ambaye ana mtoto anayeitwa Greyno Ash. Yeye ni mwanachama wa mchezo wa Skentaba na ana kazi mashuhuri ya Maadui katika Paradiso. Yeye ni mzungumzaji wa Schadic na aliteuliwa kwa Tuzo ya Golds Stardust. Ana hali ya kiafya Ideovascuplas.
Corad Creson ni fundi halisi ambaye alizaliwa katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough. Yeye ni mwana wa Ouashti Osarum na ana dada anayeitwa Diathan Sarnon. Amefanya kazi kwa familia ya Kyniebaks na ameigiza katika Opera ya Magnus. Pia amejumuishwa katika mkusanyiko wa Silver.
Nesett Nialan alizaliwa katika jiji la Antiokia na akafa tarehe 12 Agosti, 2017. Alikuwa mwanachama wa familia ya Nesett na cheo chake kilikuwa Mfalme Antiochres. Alikuwa mfanyakazi mashuhuri katika uwanja wa Gl na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Morning Stars. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Moollim Leesom na ndugu zake walikuwa Eustathios Stathen. Alikuwa ameolewa na Vackeron Bline.
Winin Max alizaliwa tarehe 27 Desemba 1985 na lugha yake ya asili ni Xanthan. Yeye ni Cifarith na kazi yake ni Maletia Blatchford. Yeye ni mteule wa Deaux Etince na baba yake ni Fenen Donco. Ana mtoto anayeitwa Ouashti Osarum.
Blither Xesto, aka Frupopp, ni Wakala wa Mipaka ambaye amefanya kazi kwenye Sands of Fury. Ameolewa na Moirux Heylin na ana mtoto anayeitwa Norka Elore. Yeye ni mzungumzaji wa Rikorv na ana kaka yake anayeitwa Arabon Sanle.
Jorja Zerne alikuwa Cryptomnemonologist ambaye alikufa huko Thaporth. Alishawishiwa na Vackeron Bline na kupata mtoto anayeitwa Leonan Kwarr. Alikuwa mwanafunzi wa Saham Fliind na Diathan Sarnon. Alikuwa mfanyabiashara wa magari.
Hadan Takeon alizaliwa tarehe 24 Juni 1991 na ana jina bandia la Morstohe. Yeye ni msanii wa Infiniva na aliathiriwa na Quintin Yoson. Amefanya kazi kwa mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio na aliteuliwa kwa Jiwe la Souverin. Yeye ni Illeva Veraza.
Ethar Gilme ni Cryptolithographer na mwanamuziki Whirlhurl. Yeye ni mwanachama wa uwanja wa Langitik na anacheza Pungilaspur. Anapatikana Benudale na ana dada anayeitwa Koson Marqo na mwenzi ambaye hajaolewa aitwaye Chryse Folee.
Coltion Gowvan alizaliwa huko Richmond Mews na ameolewa na Amunda Lune. Alifanya kazi kwa Silverlight Films na Hycilo. Yeye ni mwanamuziki wa kufurahisha na amefanya kazi Miravi Pictures. Aliteuliwa kwa Tuzo la Orici.
Brineon Darka alizaliwa Lefoyo na ni mshiriki wa dini ya Eldflamingant. Alikuwa mwanafunzi katika Chuo Kikuu cha Greyridge na alishikilia wadhifa wa Askofu El. Alikuwa mshiriki katika Conexus Roaming na kazi yake ilikuwa Audiolingus. Alikuwa na shahada ya kitaaluma ya Crux Scholar.
Halexaina Reian alikuwa mwanachama wa The Eithenae na alikufa kwa Salteepititus. Alikuwa Mweka Hazina wa Byamontry na cheo chake cha kijeshi kilikuwa Jenerali Certeous. Alikuwa na Wilredlin kama hali ya kiafya na jamaa yake alikuwa Zannes Sorem.
Diathan Sarnon alizaliwa Clearwater Falls na mama yake ni Ouashti Osarum. Yeye ni mchezaji wa Leotolochu na ushawishi wake wa muziki ni Erjano Metcan. Ana kazi mashuhuri inayoitwa Lullapippi na ni mshiriki katika Tamasha la Watu wa Wyvern Muse Mariposa. Ana jina bandia Syndrye.
Moirux Heylin, ambaye alifariki kutokana na ugonjwa wa mapafu reflexiac, alikuwa Stanislava Rozoux na mfanyakazi mashuhuri katika Moon Rose Melodies. Aliolewa na Roka Maram na alikuwa mwanachama wa Moirux Heylin Movement. Alionyeshwa na kitabu Sikukuu ya Rangi na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous.
1. Mwanamuziki wa Synthopop Moollim Leesom, ambaye ana baba anayeitwa Jaro Tynos, ni mwanachama wa Blewitt Groves. Alikuwa mhitimu wa Tuzo ya Almasi za Ujasiri na ana kazi mashuhuri inayoitwa The Queen's Labyrinth of Passion. Kwa sasa hajaolewa na Majeron Vlare na kumbukumbu zake za muziki ziko katika Maktaba ya Siskos.
Ohleen Ranon alikuwa mwanafunzi wa Avaneon Veinn na Liath Torec. Alikuwa Fleeber na Fenex Cymryd. Alikuwa kazi mashuhuri ya sanaa katika Matunzio ya Tafakari ya Achronous na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Starbloom Glaze. Alikufa huko Chirdosh.
Feal Woddon, aka Plicsox, ni kicheza booginon na audiolingus. Yeye ni mwanachama wa Omega Ultrasonix Solutions na aliteuliwa kwa Tuzo ya Golds Stardust. Yeye ni mshirika ambaye hajaoa wa Gateyon Rious na amepewa jina la Lesollax Neais.
1. Ranyar Phael alikuwa mwanafunzi wa Moirux Heylin na aliwakilishwa na Hakimiliki za Forelacrm. Alikuwa Zani Rashidene na alifia Orinara. Alifanya kazi huko Ralojden na alikuwa na kazi mashuhuri katika mkusanyiko wa The Era of Bright Halos.
Jacee Mel ni Mvuke ambaye hucheza muziki wa Huperrealia. Yeye ni mwanafunzi wa Blither Xesto na Wanaonta Ismon. Amefanya kazi katika Jumba la Matunzio ya Achronous Reflections na iko katika Estradal. Yeye ni mwanachama wa harakati ya Spirodiacism.
Orgo Lorin alizaliwa mnamo 26 Juni 1984 na ana kazi ya machafuko. Amesoma katika Lerois Lonol na Halexaina Reian. Amefanya kazi katika New Light Pavilion na ana mama anayeitwa Dakron Sater. Kwa sasa yuko kwenye uhusiano na Jorja Zerne.
Socal Amell alizaliwa tarehe 12/01/1968 huko Noxit. Alikuwa mshiriki katika Michezo ya Spire Speed ​​na mchezo wake ni Zanrargs. Alikuwa Calabre Jadon na hali yake ya kiafya ni Malxar. Alimaliza kazi yake mnamo 1987-05-13.
Egor Jipen ni Raventender na Plasmacaster.
Ranor Ondale alizaliwa huko Selmentia na alikufa huko Cornac.
Aloro Zon ni mwanafunzi wa Henes Kimel na Cantan Joron.
Voqril Ervel alishikilia wadhifa wa Maliki Tarsin na sasa ni Zikomo.
Nesett Nialan alishikilia nafasi ya Maliki Dunvus na Hafzen.
Toveg Mayf alishikilia wadhifa wa Maliki Tarsin na sasa ni Jariel.
Greyno Ash, msanii wa Volapte, alikufa huko Pytalmore.
Daron Bidor ni muumini wa Zalithos na Ignalibism.
Ohleen Ranon alizaliwa huko Gillesplat na anafanya riziki kama Rillulah.
Amon Ducam ni labyrinthologist na plasmacaster.
Frox Haria alizaliwa huko Bravor mnamo 1887-09-14.
Emrica Note ni Mvuke na Daktari Bingwa wa Uchunguzi wa Mzunguko wa Spin.
Nesett Nialan, mwandishi wa maandishi, alikufa mnamo 1981-06-19.
Dracon Yialon alikuwa Imaginiquer ambaye alikufa huko Bergundon.
Ranett Mosv alikuwa Mwanaroboti ambaye alikufa mnamo 1929-06-21.
Roka Maram ni Grand Cru na Mfalme Tarsin.
Norka Elore alishikilia wadhifa wa Thaeya Gaarne na alifariki huko Sanzoana.
Ethar Gilme ni mfuasi wa dini au mtazamo wa ulimwengu wa Zelmirism na Ignalibism.
Kole Maasing ni plasmacaster na ethercrafter.
Dantor Pauran alizaliwa tarehe 5 Januari 1971 na ni Shimmer Mechanic.
Jaro Tynos alizaliwa mnamo 1897-10-03 na ni Horizon Stitcher.
Leonan Kwarr alishikilia nafasi ya Sauti Kuu ya Sheria na Thaeya Gaarne.
Koxin Daou ni Cryptolithographer na Meanguyu.
Thoras Baras alizaliwa tarehe 13 Desemba 1967 na alikufa mnamo 26 Julai 2022.
Diathan Sarnon alizaliwa katika Mkoa wa Hobonan na anajipatia riziki kama Koral.
Jaro Tynos alizaliwa tarehe 31 Agosti 1867 na alikuwa mshauri wa useremala.
Roka Maram alizaliwa Pytalmore na kushikilia wadhifa wa Thaeya Gaarne.
Halexaina Reian alizaliwa mnamo 1915-05-02 na alikufa mnamo 1967-05-11.
Coltion Gowvan ni mzungumzaji mzawa wa Pamirska na kazi yake ni Raventender.
Chryse Folee alizaliwa Oklox na ni Daktari Bingwa wa Uchunguzi wa Mzunguko wa Spin.
SeSimon Ymve alizaliwa Ardensux na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough.
Roka Maram alizaliwa tarehe 24 Julai 1858 na ni Glaze Welder.
Fironia Towx alikufa huko Lindilant mnamo 1929-09-13.
Payda Ploce ni mjenzi ukweli ambaye alimaliza kazi yake mnamo 3875.
Winin Max alikufa huko Galereon na akazikwa katika Kanisa Kuu la Tarietheitech.
Chryse Folee ni mshiriki wa Kombe la Ignatus na mchezo wake ni Quorach.
Racso Delain, ambaye babake ni Ganasah Jilson, alifariki katika tarehe isiyojulikana.
Novou Krosle alikuwa mwanaroboti ambaye alikufa mnamo 1933-03-10.
Dantor Pauran ni mfanyabiashara wa otomatiki ambaye ameolewa na Balamor Donae.
Jorja Zerne ni binti ya Chryse Folee, ambaye ana Jaro Tynos kwa mtoto wa kiume.
Dana Grago alizaliwa huko Glofforton na kushikilia wadhifa wa Maliki Antiochres.
Jaro Tynos alizaliwa Olmerain na ameajiriwa na Tempest Napa.
Fenen Donco ni Raventender na Msumbufu.
Oshedon Zaqar alizaliwa Astemal na ana kazi ya Neuromantic.
Blither Xesto alizaliwa huko Klaiston na uwanja wake wa kazi ni Zootonology.
Caro Nemeo, ambaye ana uzani wa kilo 77.0, alikuwa mshiriki wa Kombe la Ignatus.
Corad Creson ni Mvumbuzi Msimamizi na anacheza Turnnag.
Jeccig Viidon alizaliwa siku ya 6th Julai 1982 na kazi yake ni Plunger Pilot.
Tuxin Fohean alizaliwa Altoirnat na anajipatia riziki kama Droo ya Fluxcove.
Emrica Note alizaliwa tarehe 14 Machi 1947 na ni mshiriki katika Erobran Atheletics.
Makin Grinyon ana mtoto anayeitwa Hadan Takeon, ambaye ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor na ana kaka yake anayeitwa Sessas Neilo.
Saham Fliind alizaliwa tarehe 20 Julai 1996 na ni mchomeleaji wa glaze ambaye ameteuliwa kwa Jiwe la Souverin.
Racso Delain alizaliwa Olegonki tarehe 13 Mei 1987 na mchezo wake ni Equilisio.
Brineon Darka, msafara, aliajiriwa na The Tranquil Brotherhood na alikufa mnamo 2020.
Jorel Calyon alizaliwa Sintark na ana uzito wa kilo 50.0. Anacheza Expik.
Ethar Gilme alizaliwa huko Rainbow Meadow, ana uzito wa kilo 61.0 na anacheza Gyraina.
Emrica Note alizaliwa Garlonville na ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Hexobawl ni mchezo anaocheza.
Nash Zuenir, ambaye ana uzani wa kilo 62.0, ni mshiriki wa Quom na mchezo wake ni Phemonic.
Feal Woddon alikuwa seremala mshauri na Spin Circuit Probeologist. Alikufa huko Pytalmore.
Norka Elore alizaliwa katika eneo la Zomaya arrondissement na alikufa huko Wotasmerd. Amezikwa Everfeather Graveyard.
Jara Lumon alizaliwa Charzarn na ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Pia anacheza Gyraina.
Sessas Neilo alizaliwa huko Ronhenne na alikufa mnamo 2014-05-19 katika Makaburi ya Daylight Valley.
Remol Certran alizaliwa tarehe 26 Julai 1864, ni mzungumzaji mzawa wa Kizemitic na ana kazi ya Stellar Scribe.
Liairna Anatle, ambaye alimaliza kazi yake mnamo 2016, alikuwa mtu wa kugeuza na lugha yake ya asili ni Strango.
Aderon Feenon, mtaalamu wa roboti, ana uzito wa kilo 62.0 na anacheza Gyraina.
Yiprun Iriles alizaliwa tarehe 22 Juni 1964 huko Sophyna na ameshiriki katika Liquid Aqualete.
Brineon Darka alizaliwa tarehe 6 Julai 1802 na ni mshiriki wa Ladder T. Anacheza Gyraina.
Salvitu Velau alizaliwa huko Elbaro na ni mchezaji wa Interval Eclipse Batcher ambaye anacheza Destintrette.
Telion Trame alizaliwa Gravelwood na uzani wa kilo 64.0. Yeye ni mshiriki katika Erobran Atheletics.
Dracon Yialon alizaliwa huko Astemal mnamo 31 Agosti 1867 na uzani wa kilo 57.0.
Enna Ceana alizaliwa Mus na ana uzito wa kilo 61.0. Enna Ceana ni mshiriki katika Msururu wa Chroma wa 2077-78.
Wanaonta Ismon alizaliwa tarehe 3 Juni 1982 na kazi yake ni Logonima. Ana kumbukumbu katika Chuo Kikuu cha Pardington.
Ryteon Vem, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki Tarsin, ana wazazi Nonos Quier na Coltion Gowvan.
Brevin Jakule alizaliwa tarehe 30 Agosti 2006 katika Kaunti ya Clovanker. Yeye ni mfanyakazi mashuhuri kwenye mradi wa Calir.
Socal Amell alizaliwa mnamo Julai 11, 1982 na ni mjenzi wa ukweli ambaye anachezea Erobran Atheletics.
Greyno Ash alizaliwa tarehe 28 Novemba 1694 na uzani wa kilo 85. Anachezea Greyno Ash Sport Hexobawl.
Socal Amell, mfanyabiashara wa magari, alikuwa mshiriki katika Gallgal na alikufa katika Tukio la Zethander.
Arabon Sanle alizaliwa tarehe 23 Disemba 1912 na alikufa katika Sidewinder Smashup. Alikuwa mshiriki katika Thrax Sprint.
Dauton Lasse alizaliwa mnamo 1940-10-15 na ana cheo cha Meja Jenerali Jovan Grig. Alikuwa mshiriki katika Liquid Aqualete.
Torin Yosh alizaliwa tarehe 3 Novemba 1908 na ana dada anayeitwa Toveg Mayf ambaye ni mtunza roho.
Corad Creson alizaliwa siku ya 18th ya Februari 1982 na alikufa huko Baignotte. Alifanya kazi Launeassau.
Thoras Baras alizaliwa tarehe 18 Februari 1982 na ni mshiriki wa Golbian EuroBasket. Anafanya kazi Sciatrum
Filounton Bonen alizaliwa huko Windbury mnamo Agosti 5, 1862 na alikufa mnamo Aprili 10, 1929.
Torin Yosh alizaliwa huko Hettigin na ni Mchuuzi wa Hifadhi ambaye ameolewa na Jakarso Sminex.
Brineon Darka alizaliwa mwaka wa 1997 na ameolewa na Chayneal Ersh. Yeye ni Ethercrafter.
Salvitu Velau alizaliwa huko Svedopuslice na ni mchezaji wa Hexobawl. Yeye ni mteule.
Tula Nidello alizaliwa Mlaznovice na ni mshiriki wa Agletha. Pia anacheza Destintrette.
Lerois Lonol alizaliwa tarehe 16 Julai, 2001. Yeye ni Decrypter na mshiriki katika Erobran Atheletics.
Thoras Baras alizaliwa mnamo 1710-02-15 huko Valtherston na anafanya riziki kama mgagrânary.
Emryna Nwinki alizaliwa tarehe 26 Julai 1864 huko Silverhurst na ni Droo ya Fluxcove.
Dana Grago alizaliwa tarehe 30 Agosti 1987 na ni mshiriki wa Trimpulse na mwanamichezo wa Phemonic.
Fretheon Rykne alizaliwa katika Kaunti ya Kelser na kushikilia wadhifa wa Lorvan Navasi. Alikuwa mjenzi wa ukweli.
Jakethoan Narcis alizaliwa huko Astemal na mchezo wake ni Gyraina. Alimaliza kazi yake mnamo 2019.
Exar Sesar ni mtaalamu wa maabara ambaye hucheza Turnnag na ni mshiriki wa Aqu.
Ohleen Ranon alizaliwa tarehe 11 Mei 1906 na ni Horizon Stitcher ambaye anacheza katika Michezo ya Frostrider.
Thoras Baras alizaliwa huko Acreholm na alikufa huko Neverside. Alikuwa na watoto wawili.
Zireen William, ambaye ameolewa na Emryna Nwinki, ana uzani wa kilo 96.0 na ni mshiriki katika Liquid Aqualete.
Quintin Yoson alizaliwa huko UCimm na ni mgonjwa wa neva. Yeye ni mshiriki katika Yo.
Jara Lumon alizaliwa huko Ly na ni Roostereye ambaye ni mshiriki wa Mashindano ya Stair.
Moirux Heylin alizaliwa siku ya 11th ya Machi 1952. Ana Crompsidon na ni mshiriki katika Erobran Atheletics.
Halexaina Reian alizaliwa huko Gemarire na ana mama anayeitwa Norka Elore. Ameolewa na Zannes Sorem na kazi yake ni kujenga ukweli.
Koxin Daou alizaliwa tarehe 30 Oktoba 2000 na ana digrii katika Degronidarian. Yeye ni Wakala wa Mipaka na mshiriki katika Liquid Aqualete.
Ranett Mosv alizaliwa huko Dryluriet na alikufa huko Cystlria. Alikuwa mtaalamu wa biolojia na mtunza vito.
1998-12-05 mzaliwa wa Preceptor Inventor, Narina Orga, alizaliwa huko Lylaside. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Skrini ya Glittering Gold Adapted.
Phrascy Yavon alizaliwa tarehe 31 Machi 1732 na alikufa kwa heptacirium. Alikuwa Koral na lugha yake ya asili ilikuwa Jelorin.
Elai Shorce alikuwa mzaliwa wa Trenic na alikufa mnamo 1741-10-04. Alikuwa Plasmacaster na alishikilia wadhifa wa Bunesh Halaeg.
Emryna Nwinki alizaliwa Santonnisio na ni Cryptolithographer na Shimmer Mechanic. Yeye ni mwanachama wa vuguvugu la Nouri Kitsch.
Gateon Rious alizaliwa tarehe 7 Aprili 1966 huko Rindor. Yeye ni msafara na mwasilianaji wa hypersur.
Leonan Kwarr alizaliwa tarehe 7 Juni 1933 na ana uzani wa kilo 65.0. Alikuwa wakala wa mpaka na alishiriki katika Liquid Aqualete.
Ranyar Phael alizaliwa tarehe 25 Machi 1987 huko Sciatrum. Yeye ni mshiriki katika Liquid Aqualete na ana uzito wa kilo 85.
Geboren Chasim alizaliwa huko Dryluriet na alikufa huko Visaty. Alikuwa Mjumbe wa Mafuta na Mfumaji wa Nishati.
Moirux Heylin alizaliwa Juwaasa na kufariki tarehe 31 Machi 1732. Alikuwa mgeuko na alimaliza kazi yake mnamo 1938.
Jorja Zerne alizaliwa tarehe 19 Mei 2014 na ni baba Pekka. Alifanya kazi huko Armoen na kushikilia wadhifa wa Drusilla Remmnet.
Fironia Towx ameolewa na Ryteon Vem na ni mshiriki katika Michezo ya Frostrider. Yeye ni Slinkjumper na kazi yake ni Inamae.
Lohant Taelyn alizaliwa katika Mkoa wa Kotlarsky. Aliolewa na Brineon Darka na kazi yake ilikuwa Maletia Blatchford. Alikufa huko Quil.
Koson Marqo alizaliwa huko Sciatrum na ana uzito wa kilo 110.0. Yeye ni mshiriki katika Krixor Spectacular na mchezo wake ni Equilisio.
Dantor Pauran, mfumaji wa nishati, ana Roka Maram kwa baba na alisoma chini ya Dana Grago, ambaye alizaliwa huko Gemarire.
Saham Fliind alizaliwa tarehe 3 Juni 1982 huko Silverhurst. Ana uzani wa kilo 72.0 na ni mshiriki wa Agletha.
Payda Ploce alizaliwa Radinor tarehe 7 Oktoba 1910. Alikuwa gwiji wa dikteta na aliolewa na Vasily Claw.
Ranett Mosv alikuwa Horizon Stitcher ambaye alifanya kazi katika Chuo cha Uhandisi cha Marson. Alikufa mnamo 2006-08-30 huko San.
Diathan Sarnon, Starhorn, alisoma katika Leonan Kwarr na alikufa huko Soliqua. Alikuwa na mama anayeitwa Brevin Jakule.
Ranett Mosv ni Fundi Shimmer na mtoto wake ni Saham Fliind. Ameolewa na Brineon Darka na aliteuliwa kwa Tuzo za Tamasha la Filamu la Jorstian.
Doness Veron ni mshiriki wa Trimpulse na mchezo wa Neoarchery. Yeye ni Spin Circuit Probeologist na anafadhiliwa na Zap-Plex.
Isca Anxin ni msanii wa Symgstry ambaye amefanya kazi kwenye The Tekil na The Legend of Trovius. Kwa sasa anamilikiwa na Stanislava Rozoux.
Orman Saat, ambaye alikufa huko Lornodale, alizaliwa huko Aronvale na ana dada anayeitwa Avaneon Veinn na mama anayeitwa Asthona Meyas.
Caro Nemeo, ambaye ana uzani wa kilo 67.0, ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Yeye ni Mpigaji wa Muda wa Kupatwa kwa Muda na mchezo wake ni Equilisio.
Netom Ecil alikuwa Lord Frethor na mkewe alikuwa Nonos Quier. Alikufa mnamo 1977-04-02. Kazi yake ilikuwa Codesleuth.
Orman Saat alizaliwa tarehe 11 Machi 1952 na ameolewa na Norka Elore. Alihudumu katika jeshi kama Brigedia na uwanja wake wa kazi ulikuwa AirSoar 9200.
Liairna Anatle alizaliwa mnamo 1825-08-04. Yeye ni mtunza roho na msanii wa Hadesownism. Liairna Anatle ni Florian.
Elzer Padon alizaliwa Januari 5, 1971 na uzani wa kilo 75.0. Yeye ni mshiriki katika Mfululizo wa Core wa 1999-00 na ana kaka aitwaye Gevril Eino.
Vackeron Bline alizaliwa huko Ivanpore mnamo Oktoba 3, 1897. Yeye ni mshiriki wa Liquid Aqualete na anacheza Destintrette.
Thoras Baras alikuwa Pentavurner ambaye alifanya kazi huko Amestalin. Alishikilia wadhifa wa Waziri Lynton K na kufariki mnamo 1982-06-03.
Greyno Ash ni Raventender ambaye ni mzungumzaji asilia wa Jeldarian. Yeye ni mwanamuziki wa Sci-Fuzz na lugha yake ya uandishi ni Jeldarian.
Torin Yosh alizaliwa huko Drekkon na baba yake ni Fironia Towx. Yeye ni Columbophilologist na dada yake ni Emryna Nwinki.
Filounton Bonen alikuwa Mjumbe wa Mafuta ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Utafiti ya Highetto. Alikufa huko Tifurney mnamo 1985-10-08.
Sessas Neilo alikuwa mchongaji sanamu ambaye alikufa huko Glofford na kuzikwa huko Bas. Alikuwa mwanachama wa vuguvugu la Nouri Kitsch.
Jakethoan Narcis alizaliwa tarehe 25 Januari 1950. Alikuwa Mvumbuzi Msimamizi na alishikilia wadhifa wa Terik Trennah. Mke wake alikuwa Nolin Haran.
Gateon Rious alizaliwa tarehe 21 Juni 1990 na ni Mwanaroboti. Alishikilia wadhifa wa Cadwyr Linil na ni tofauti na Chryse Folee.
Jorel Calyon alizaliwa Sanzoana na kazi yake ni Turtleranger. Baba yake ni Gule Yarcon ambaye alikufa huko Corbicula.
Dana Grago alizaliwa huko Gualvalle na ni Mcheza densi wa Conduit. Ana kilo 82.0 na alikuwa mshiriki wa 1993-94 Singularity Trophy.
Moollim Leesom alizaliwa tarehe 28 Aprili 1937 na alikufa huko Forsanten. Alikuwa Mcheza densi wa Conduit na alishikilia wadhifa wa Waziri Lynton K.
Fenen Donco alikuwa rubani wa plunger ambaye alifanya kazi kwa Renocare. Aliolewa na Elai Shorce na alikufa huko Santonnisio.
Jaro Tynos alizaliwa huko Tifurney na alikufa katika Moonlit Mausoleum. Alikuwa mchora picha na baba yake alikuwa Racso Delain.
Rechart Skyel, ambaye ana mtoto anayeitwa Raeon Parvas, ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor. Yeye ndiye Mtawala Caledus na ana kaka yake anayeitwa Xerain Louve.
Chryse Folee alizaliwa huko Flarbor na ana baba anayeitwa Ganasah Jilson. Yeye ni Droo ya Glasnaar na ameandika kitabu Mgomo wa Spring.
SeSimon Ymve alizaliwa L na alikufa mnamo 1906-05-11. Alijulikana kama Balbekh na lugha yake ya asili ilikuwa Jelorin.
Ouashti Osarum ana mtoto anayeitwa Isca Anxin na baba yake ni Coicus Wilon. Sessas Neilo ni kaka wa Coicus Wilon na Elzer Padon ana mtoto anayeitwa Sessas Neilo.
Kazi mashuhuri ya Celt Saffron ni Wendala. Ana baba anayeitwa Onenza Zat ambaye ni droo ya fluxcove na uwanja wake wa kazi ni Chroniviz.
Jorel Calyon alizaliwa mnamo Machi 10, 1933 huko Kecotes. Yeye ni mwandishi wa Tytasia na kazi yake ni Alvry.
Malonor Vosse ni mtoto wa Liairna Anatle na ana ndugu zake Gevril Eino na Chayneal Ersh. Dada ya Liairna Anatle ni Celt Saffron.
Dana Grago ni mhandisi anayefunga data ambaye anafanya kazi kwa Respendence Wave. Ameolewa na Wolf Runan, ambaye alizaliwa huko Gersven na anazungumza Strango.
Celt Saffron alizaliwa kwa tarehe isiyojulikana na ni mshauri wa useremala. Ameolewa na Assova Amevis na ana mtoto anayeitwa Malonor Vosse. Ndugu zake ni Yocuim Ticor.
Norka Elore alizaliwa Gra mnamo 30 Agosti 1987. Yeye ni mshiriki wa Agletha na lugha yake ya asili ni Sanctum D'Accordo. Ana uzito wa kilo 61.0.
Tuxin Fohean alizaliwa huko Krugra na ameolewa na Baba Anate. Yeye ni mchezaji wa Rhymestrike na jina lake la utani ni Morvingon. Yeye ni Batcher ya Muda wa Eclipse.
Comad Wimble alizaliwa Juwaasa na alifariki tarehe 8 Agosti 1985 huko Juwaasa. Alikuwa mjenzi wa ukweli na alishikilia wadhifa wa Balozi wa upishi.
Liairna Anatle alizaliwa mnamo 1987-05-13 na ameolewa na Egor Jipen. Alifanya kazi kwa Wachezaji wa Gatecity kama mwanabiolojia mkuu na akazikwa katika Mlima wa Msalaba wa Mbingu.
Chayneal Ersh alizaliwa huko Castelonville tarehe 8 Septemba 1970. Yeye ni mshiriki wa Trimpulse na anacheza Fjolaball. Ana uzito wa kilo 91.0.
Ayre Zhirina alizaliwa tarehe 12 Februari 1809 huko Duncuron. Ana shahada ya kitaaluma ya Biquadricakist na kazi yake ni kama Mlinzi wa Roho. Anafanya kazi katika fani ya Kemia ya Koginet.
Koxin Daou alizaliwa tarehe 19 Juni 1981 huko Cederville. Yeye ni mtunza roho na mwajiri wake ni Vititude. Ana cheo cha kijeshi cha Forsetor.
Ganasah Jilson ameolewa na Euler Toven na ana mtoto anayeitwa Frox Haria. Mama yake ni Eustathios Stathen na baba yake ni Nash Zuenir. Ganasah Jilson alishikilia wadhifa wa Vorsin Jax.
Thoras Baras alizaliwa tarehe 30 Mei 1975 na ana mama Dauton Lasse. Dauton Lasse ana mtoto Yiprun Iriles na mwenzi wake Aloro Zon. Gevril Eino ndiye baba wa Dauton Lasse.
Asthona Meyas alizaliwa huko Khvorost na alikufa katika Mlima wa Celestial Cross. Alikuwa rubani wa plunger na aliolewa na Xerain Louve. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Anzil Davryn.
Dracon Yialon alizaliwa huko Vodolon na alikufa katika Mto wa Mud wa Milele. Alikuwa mpiga kelele na alifanya kazi katika Kampuni ya Theatre ya Narlaxak. Alikuwa ameolewa na Henes Kimel.
1969-04-20 aliyezaliwa Eustathios Stathen alikuwa Mhandisi wa Kuunganisha Data na alishikilia wadhifa wa Astroth Crescal. Alikufa katika Mixxtallon mnamo 1989-12-26.
Chryse Folee alizaliwa tarehe 5 Agosti 1862. Yeye ni labyrinthologist na alishikilia nafasi ya Bunesh Halaeg. Yeye ni mwanachama wa Agizo la Ent na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Nova Rock Island.
Vico Iolle alizaliwa tarehe 8 Februari 1878 na ana mtoto anayeitwa Halexaina Reian. Aliajiriwa na Grimsnon Riviera na kushikilia wadhifa wa Jaboon Uthon. Alikuwa mfanyabiashara wa magari.
Orgo Lorin alizaliwa huko Klaiston na mama yake ni Daron Bidor. Yeye ni fundi wa anga za juu na dini yake ni Kithanasia. Anafanya kazi Trisona Oceania
Jaro Tynos alizaliwa mnamo 1820 na ameolewa na Sliman Sing. Ana mtoto anayeitwa Eustathios Stathen. Jaro Tynos ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na hucheza muziki wa Neo-Levantine.
Anzil Davryn alikuwa mtunza roho ambaye alikufa huko Grov. Alikuwa ameolewa na Gule Yarcon na kufanya kazi Grimsnon Riviera. Ana kazi katika mkusanyiko wa The Mystic Diadem.
Thoras Baras alizaliwa Lecigar na kazi yake ni Gosaika Beats. Anacheza Ev na mwajiri wake ni Ultraceto TV. Alishika wadhifa wa Forge Magister.
Koson Marqo alizaliwa huko Santonnisio na ameolewa na Remol Certran. Yeye ni Wakala wa Mipaka na alishiriki katika Balzjet. Ana uzito wa kilo 60.0.
Orgo Lorin alizaliwa Vystoewe na alikufa katika Mto wa Eternity's Mud. Aliolewa na Arrya Nihte na kupata mtoto anayeitwa Anix Tisge. Alifanya kazi Pidrathe.
Karile Finik ni mtoto wa Kevalon Nemes, ambaye ana wazazi, Moirux Heylin na Jorel Calyon. Kevalon Nemes pia ni kaka wa Roka Maram. Chroto Xajean ni mke wa Kevalon Nemes.
Pharscy Yavon alizaliwa huko Mirverik na ana mtoto anayeitwa Jacee Mel. Yeye ni Cryptolithographer na amefanya kazi kwa Quirbell Software Solutions. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Sumyryn.
Salvitu Velau alizaliwa tarehe 28 Januari 1986 huko Mazelolle. Alikuwa msaidizi wa kibinafsi na alifanya kazi huko Monarvia. Alikuwa ameolewa na Eustathios Stathen.
Quintin Yoson alizaliwa huko Roemia na alikufa huko Huningbeng. Alikuwa msanii wa kuvutia na baba yake alikuwa Aderon Feenon.
Zireen William, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki Tarsin, ana baba anayeitwa Comad Wimble. Mamake Comad Wimble ni Diathan Sarnon na nduguye ni Aderon Feenon, ambaye ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor.
Nash Zuenir alizaliwa mwaka wa 1963 na dini yake ni Quonastran. Yeye ni kabila la Nashim na mtoto wake ni Ouashti Osarum. Baba yake ni Chryse Folee.
Gevril Eino, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki Antiochres, aliolewa na Hadan Takeon na kupata mtoto aliyeitwa Hadan. Mama yake alikuwa Remol Certran na baba yake alikuwa Salvitu Velau.
Greyno Ash alizaliwa tarehe 24 Februari 119 na alikufa tarehe isiyojulikana. Alikuwa mchoraji ramani mkuu na aliolewa na Arabon Sanle. Baba yake alikuwa Sliman Sing.
Coltion Gowvan ni Biquadricakist ambaye alizaliwa Sanctum D'Accordo. Ameolewa na Gateyon Rious na kwa sasa anafanya kazi Pytalmore. Alishikilia wadhifa wa Oonish Copaturous.
Payda Ploce ni mtoto wa Brineon Darka na Liath Torec. Brineon Darka ana mtoto wa kiume anayeitwa Dracon Yialon ambaye ni mwanachama wa House of Elowe. Dracon Yialon ana mtoto wa kiume anayeitwa Daron Bidor.
Dana Grago alizaliwa na Se Simon Ymve na Lesollax Neais. Alikuwa Biquadricakist na alifanya kazi kama Amara Refoua. Alikufa mnamo 1904-12-05.
Ranyar Phael alizaliwa mwaka wa 1985 na ana kazi ya Spin Circuit Probeologist. Ameajiriwa na Droving Security na ana wazazi Dakron Sater na Koxin Daou.
Ohleen Ranon alikuwa mwanafunzi wa Oshedon Zaqar na Glaze Welder. Alikuwa Mchoraji Katuni Mkuu na mfuasi wa Elmerianism. Alikufa huko Venutio.
Dakron Sater alizaliwa huko Elbaro mnamo Oktoba 12, 1977. Alikuwa mekanika aliyemeta na alikuwa na mtoto anayeitwa Fretheon Rykne. Alikufa mnamo Juni 13, 1980.
Elzer Padon alikuwa Flucomancer ambaye alifanya kazi huko Estradal. Aliolewa na Nash Zuenir na kushikilia wadhifa wa Rais Glorina Grasso. Alikufa mnamo 1941-11-19.
Brineon Darka alizaliwa tarehe 28 Novemba 1694 na alikufa kwa Exilienous. Alikuwa fundi wa anga za juu na kazi yake mashuhuri ilikuwa Surrexit Noctissima. Alikuwa mwanachama wa Orson's Evade.
Winin Max ni labyrinthologist na mwanafunzi wa Shanteer Trilan. Shanteer Trilan ni mwanafunzi wa Orsonuen na ana kipindi cha Vulholmic. Elzer Padon pia ni mwanafunzi wa Shanteer Trilan.
Nesett Nialan ni mchezaji wa booginon na Myrtristine. Ameolewa na Nonos Quier, Mvumbuzi wa Preceptor, ambaye ni mshiriki wa Michezo ya Karne ya 2024-25.
Enna Ceana alikuwa mwanafunzi wa Feal Woddon na mtoto wake alikuwa Telion Trame. Aliolewa na Henes Kimel na kushikilia wadhifa wa Maliki Antiochres. Alikufa huko Vedronas.
Ranor Ondale ni Mtaalamu Mkuu wa Mikakati na mtoto wake ni Wolf Runan. Ameolewa na Ryteon Vem na baba yake ni Zannes Sorem. Yeye ni mwanafunzi wa Ayre Zhirina.
Leonan Kwarr, ambaye ana mtoto anayeitwa Jakethoan Narcis, ni mzungumzaji asilia wa Strango. Yeye ni mshiriki katika Mashindano ya Pulsar ya 2038-39 na mwajiri wake ni Turbostrate. Anajulikana pia kama Morvingon.
Chayneal Ersh, ambaye ana jina bandia la Klabitz, ni mzungumzaji mzawa wa Phalndyce. Yeye ni daktari wa watoto na ana hali ya matibabu ya Selicituserta. Mama yake ni Fenen Donco.
Gateyon Rious mzaliwa wa Astemal ni mwandishi na mwanamuziki wa Jeldarian. Yeye ni mshiriki katika Maonyesho ya Ulimwengu ya Kusafiri kwa Wakati na anashikilia wadhifa wa Templar Knight. Anacheza Varminom.
Exar Sesar alizaliwa tarehe 2 Mei 1915 na kufariki mwaka 1982. Alikuwa mwanachama wa familia ya Bakenshaw na alifanya kazi kama Koral. Alicheza glibigl.
Hadan Takeon alizaliwa huko Krugra na ana mama anayeitwa Tula Nidello. Ameolewa na Arabon Sanle na kazi yake ni Liorah. Alikuwa mshiriki katika Safari ya Horizon.
Vico Iolle alizaliwa Quetrica na alikufa katika sehemu moja. Alishikilia nafasi ya Jariel na alikuwa na watoto walioitwa Toveg Mayf na Thoras Baras.
Candiba Sadol alikuwa Serpendo na Mwalimu Primus. Alizaliwa Farlien na alikufa katika Valathron Pinnacle Chapel. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Ryteon Vem.
Henes Kimel ni Cryptolithographer ambaye alishikilia wadhifa wa Gloggar. Yeye ni mwanachama wa Muungano wa Waokoaji wa Mipaka na lugha yake ya asili ni Eystrin. Pia anaandika katika Eystrin.
Parem Ripin alizaliwa Parsten na alikufa huko Parsten. Alishikilia nafasi ya Jariel na alikuwa na watoto walioitwa Jakarso Sminex, Chryse Folee na Feal Woddon.
Baba Anate alizaliwa Cederville na ana watoto 2. Yeye ni fundi wa anga za juu na anacheza Strumtoot. Anaimba muziki wa jaziva na amefanya kazi katika uwanja wa Gl.
Corad Creson ni Mmanchillan anayezungumza Oatheeist ambaye alizaliwa huko Kret na ana mtoto anayeitwa Kevalon Nemes. Alishikilia nafasi ya Vorsin Jax na ana kaka yake aitwaye Saham Fliind.
Karm mdogo alikuwa mwanajeshi ambaye alikuwa Forsetor. Aliolewa na Montanul Shorn na alikuwa na mtoto anayeitwa Aloro Zon. Alizaliwa na Nipher Ylize na alikufa mnamo 1973-09-15.
Frox Haria alizaliwa huko Klerahena na alikufa huko Glofforton. Alikuwa mtoto wa Orman Saat na baba wa Amunda Lune. Alishikilia wadhifa wa Vorsin Jax na mama yake alikuwa Ryteon Vem.
Xerain Louve ni Jeweltender na Ranett Mosv ni mwanafunzi wake. Mkulima Mesten ni mwanafunzi wa Salvitu Velau, ambaye alizaliwa tarehe isiyojulikana na alikufa huko Sertonnor.
Amon Ducam alizaliwa tarehe 15 Agosti 1975 na ana uzani wa kilo 57.0. Yeye ni mzungumzaji wa Visceronoic na kazi yake ni Mhandisi wa Databinding. Yeye ni mshiriki katika Galjowlball na Neoarchery.
Balamor Donae alizaliwa Ebre mnamo Mei 19, 1326. Alikuwa Mvuke na alisoma katika Chuo Kikuu cha Teknolojia cha Lexin. Alikuwa mwanafunzi wa Krant Nemol, ambaye alikufa huko Winsbury.
Amon Ducam alikuwa Codesleuth ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough. Alikufa mnamo 1996-01-08 huko Vrosven, Bergundon.
Lerois Lonol alizaliwa tarehe 16 Februari 1977 na kazi yake ni Xavier Zierke. Yeye ni mshiriki wa Erobran Atheletics na mchezo wake ni Equilisio. Anahusiana na Caro Nemeo ambaye alizaliwa Wymux.
Sessas Neilo alizaliwa tarehe 10/01/1947 huko Ratteau. Yeye ni Grand Vizor na ana mtoto anayeitwa Xander Foyal. Ana mama anayeitwa Orman Saat na kaka anayeitwa Quintin Yoson.
Aderon Feenon ni mtunza roho ambaye ana watoto 2. Anahusiana na Narina Orga na mama yake ni Zannes Sorem. Yeye ni mwanachama wa timu ya michezo ya Houraveletico na aliteuliwa kwa Nyota ya Mbinguni kwa Ensemble.
Royne Balre alikuwa Mchoraji wa Katuni aliyefariki kutoka Str. Alizaliwa Pamirska na wazazi wake walikuwa Rechart Skyel na Remol Certran. Alikuwa na mtoto anayeitwa Candiba Sadol.
Vico Iolle, ambaye ana jina la Zendon Cormack, ameolewa na Jakarso Sminex. Yeye ni mtoto wa Dovay Ezzio na Chroto Xajean. Ana mtoto anayeitwa Dauton Lasse.
Majeron Vlare ni mwanafunzi wa Moollim Leesom na mfanyabiashara wa magari. Ameajiriwa na Chuo cha Yagiva na mahali pake pa kazi ni Apresyl. Ana mama anayeitwa Winin Max na mahali pa kuzikwa ni Everfeather Graveyard.
1950-01-25 aliyezaliwa Asthona Meyas ni mtunza wa Jeldarian wa roho. Yeye ni mshiriki wa Chuo cha Fountwell na amefanya kazi kwenye kazi mashuhuri Njama ya Mfalme Mwovu.
Mallen Reyvas alikuwa mwanafunzi wa Gevril Eino na Jeccig Viidon. Alikuwa msanii wa Volapte ambaye alikufa huko Santonnisio na kuzikwa katika Valathron Pinnacle Chapel.
SeSimon Ymve ni mtoto wa Ouashti Osarum na Gevril Eino. Ana mtoto anayeitwa Euler Toven, ambaye ameolewa na Koson Marqo. Euler Toven ana kaka yake anayeitwa Ethar Gilme na familia yake ni Carnvalon.
Exar Sesar ni mwanachama wa familia ya Carnvalon na ana jina la Ambrosia Halemin. Ameolewa na Wolf Runan, ambaye ni baba wa Ayre Zhirina. Exar Sesar ana kaka yake anayeitwa Halexaina Reian.
Payda Ploce alizaliwa huko Tifurney na alikufa mnamo 1966-04-07. Alikuwa Mjumbe wa Mafuta na alifanya kazi Wystomal. Alikuwa baba wa Caro Nemeo.
Onenza Zat alizaliwa mnamo Julai 20, 1996. Yeye ni Septagauger na alishikilia wadhifa wa Uwaziri Mkuu. Alifanya kazi Pytalmore na ana mtoto wa kiume anayeitwa Brineon Darka na mama anayeitwa Eustathios Stathen.
Jorel Calyon alizaliwa katika Kaunti ya Girby na kufariki tarehe 30 Agosti 2006. Alikuwa Kanali Siow na alishikilia wadhifa wa Kezmir Batae. Alikuwa mshiriki wa darasa la kijamii la Acrynus na alifanya kazi katika Luckywater.
Feal Woddon alizaliwa Arochol na kazi yake ni Daywing. Alishikilia wadhifa wa Dk. Phinnral na baba yake alikuwa Hadan Takeon. Mama yake ni Dakron Sater na mtoto wake ni Koxin Daou.
Emryna Nwinki ni mtafuta ladha ambaye mama yake ni Aloro Zon. Aloro Zon ni mke wa Henes Kimel, ambaye ni Mfalme Dunvus. Aloro Zon pia ni mke wa Frox Haria, ambaye ni baba wa Henes Kimel. Familia ya Kimel pia inajulikana kama Vasily Claw.
Payda Ploce alizaliwa Winsbury na alikufa Akidity. Alikuwa mwanaroboti na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa The Phoenix's Tangled Creed. Alikufa kutokana na Tensoakers na Cascadon.
Phillida Tesey alizaliwa Ziefenthalsberg na baba yake ni Asthona Meyas. Yeye ni Mvuke na mwanafunzi wake ni Moirux Heylin. Ana dada anayeitwa Halexaina Reian na jina lake ni Lord of Magnor.
Ranor Ondale alikuwa Septagauger ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tormityard. Alikuwa baba wa Cantan Joron na alikuwa katika nafasi ya kushikilia Emmett Pankuhl. Alikufa huko Thaporth na akazikwa katika makaburi ya Daylight Valley.
Fessenan Dan alizaliwa tarehe 3 Juni 1982 na alikufa kutokana na autorecapiscular. Alikuwa Karvelia Flamineo na mkewe alikuwa Rechart Skyel, ambaye ni mwanachama wa Sonic Thunders.
Chryse Folee alizaliwa huko Gincoln arrondissement na alikufa huko Flor. Alikuwa mshauri wa utawala na kazi yake ilikuwa Shade Watersmith. Aina yake ilikuwa Alexander na baba yake alikuwa Oshedon Zaqar.
Hadan Takeon alizaliwa tarehe 10 Machi 1933 na alikufa huko Rindor. Alikuwa mjenzi wa ukweli na alishikilia nafasi ya Ubello Geemar. Mkewe alikuwa Karile Finik na mtoto wake alikuwa Ouashti Osarum.
Anzil Davryn alikuwa fundi mwembamba aliyekufa huko Crombix. Aliolewa na Roeran Nadays na alikuwa na kaka yake anayeitwa Baba Anate. Alikuwa mwanachama wa Nasaba ya Jyregaard na baba yake alikuwa Yocuim Ticor.
Lohant Taelyn alizaliwa tarehe 22 Juni 1964. Alikuwa mekanika mwenye kung'aa na alishikilia wadhifa wa Xeniya. Alihusiana na Greyno Ash na alikufa huko Klaiston. Alikuwa na mtoto anayeitwa Elzer Padon.
Henes Kimel ni mwanafunzi wa Parem Ripin na Jeccig Viidon. Yeye ni plasmacaster na kazi yake ni Odontorepentians. Ana watoto 2.
Assova Amevis alizaliwa tarehe 12 Februari 1809 huko Giminy. Alikuwa Spin Circuit Probeologist na alifariki tarehe 31 Julai 1914. Alikuwa na baba anayeitwa Leonan Kwarr na dada aliyeitwa Payda Ploce.
Vackeron Bline alizaliwa huko Fert na alikufa katika Cropilla House. Alikuwa na wazazi Roka Maram na Jaro Tynos. Aloro Zon alikuwa mtoto wa Jaro Tynos, ambaye alikuwa ameolewa na Roka Maram.
Mkulima Mesten alizaliwa huko Grov na alikufa mnamo 1969-04-20. Alikuwa Mhandisi wa Kuunganisha Data na alishikilia wadhifa wa Nival Norfir. Aliolewa na Leonan Kwarr na lugha yake ya asili ilikuwa Sanctum D'Accordo.
Chroto Xajean ana watoto kadhaa, ikiwa ni pamoja na Dauton Lasse, Emryna Nwinki, Daron Bidor na Telion Trame. Pia ana baba, Moollim Leesom na mama, Zozo Isandria.
Corad Creson alizaliwa huko Ekkrad na alikufa huko Chareonorne. Alifanya kazi Xemall na kushikilia wadhifa wa Es. Alikufa kwa Narrirapture.
Fessenan Dan alizaliwa tarehe 26 Agosti 2016 na ni mjenzi wa ukweli. Amefanya kazi katika uwanja wa ultraspacecraft na ni mwanachama wa Fessenan Dan Sport Ultraspacecraft. Kwa sasa ameajiriwa na Delta-Lance. Ayre Zhirina ni mshirika wake ambaye hajaolewa.
Arabon Sanle alizaliwa huko Ember Rise na kazi yake ni kuigiza. Amefanya kazi kwa mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio na aina yake ni Espionovels. Yeye ni mwandishi wa Dendarican na ameteuliwa kwa Tuzo ya Tenodox ZaZa.
Elignoth Schade alizaliwa huko Fert na alikufa huko Xemall. Alikuwa refoua na alifanya kazi kwa Yorel Murin. Alikuwa na mtoto anayeitwa Karile Finik na baba yake alikuwa Emrica Note.
Corad Creson alizaliwa Pemberilta na alikufa huko Brevin Jakule. Alikuwa mwanachama wa Eryndon Chargebor na alishikilia wadhifa wa Warden Jastill. Alikuwa na mama anayeitwa Quintin Yoson na mtoto aliyeitwa Kins Mixin Orsh.
Wolf Runan alizaliwa huko Dantor Pauran na Sliman Sing. Aliolewa na Lohant Taelyn na ana watoto wanaoitwa Royne Balre na Chryse Folee. Alikufa huko Venethum.
Ganasah Jilson, ambaye ana jina bandia la Morstohe, ni kiongozi wa kisiasa ambaye aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Grandiose. Yeye ni Horizon Stitcher na Alexanderian ambaye anafanya kazi kwa Winto Sun Gazette. Mama yake ni Daron Bidor.
Tula Nidello alizaliwa tarehe 15 Oktoba 1940. Ni mwanamuziki anayecheza Varminom na ana aina ya Suzie's Soul. Ana mama anayeitwa Soner Onnawe na baba anayeitwa Ethar Gilme. Yeye ni Brightstrike.
Brineon Darka alizaliwa mnamo 1929-09-13 huko Gincoln arrondissement. Alikuwa kiongozi wa kisiasa na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Grandiose ya Uongozi wa Kisiasa. Alikuwa mchora ramani mkuu na mwanachama wa vuguvugu la P. Alijulikana kama Syndrye.
Isca Anxin alizaliwa huko Santonnisio na alikufa huko Glofforton. Alikuwa Mvuke na lugha yake ya asili ilikuwa Sanctum D'Accordo. Alishikilia nafasi ya Jaboon Uthon. Ranyar Phael alikuwa mtoto wake.
Kleio Awine alikuwa Koral na Elwizt. Alikuwa kazi mashuhuri ya sanaa na kazi yake ilikuwa Alfajiri ya Mapambazuko. Alikuwa mshiriki wa mkusanyiko wa Picha za Miravi na alikufa huko Cascadon.
Kole Maasing alizaliwa No na ana baba anayeitwa Corad Creson. Yeye ni mshiriki katika Erobran Atheletics na nafasi yake ni Baron. Anafanya kazi huko Rhosetin na ana mtoto anayeitwa Daron Bidor.
Vico Iolle alikuwa Biquadricakist ambaye alishikilia nafasi ya Magi Saint. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Salonshall cha Sanaa na Sayansi huko Glofforton. Alikuwa na mtoto anayeitwa Parem Ripin na alikufa mnamo 1989-11-24.
Zozo Isandria, ambaye ana jina bandia la Syndrye, ni mwanamuziki anayefanya muziki wa Sci-Fuzz. Yeye ni mchezaji wa hotlark na lugha yake ya asili ni Semplin. Anashawishiwa na Jaro Tynos na ana mtoto anayeitwa Emryna Nwinki.
Ranett Mosv alikuwa mwanafunzi wa Frox Haria, ambaye alizaliwa huko Sophyna na alikufa huko Taum. Alicheza plingolo.
Arrya Nihte ni Varrahmun Trivulga ambaye ana watoto 2, Liath Torec na Soner Onnawe. Yeye ni mwanachama wa mchezo wa Quorach na alishikilia nafasi ya Ethanul Cralia. Eneo la kazi la Arrya Nihte ni Ember Rise.
Shanteer Trilan alizaliwa mnamo 1904-12-05 na ana baba anayeitwa Emrica Note. Yeye ni msanii wa Cuithkeq na alikuwa ni Interval Eclipse Batcher. Alifanya kazi kwa Ushauri wa Alcable na kumbukumbu zake ziko katika Kituo cha Nyenzo za Kujifunza cha Purlington.
Celt Saffron alizaliwa huko Blixney na alikufa huko Juwaasa. Alikuwa mwanachama wa Jula Kyerev na sababu za Ichoronga. Alizikwa katika Kanisa Kuu la Sanctaspruce na alionyeshwa katika Maono ya Mwonaji. Alikuwa na kaka yake aitwaye Brevin Jakule.
Emrica Note alizaliwa huko Orrochil na alikufa huko Fustetra. Alikuwa jamaa wa Marcil Varcin na alifanya kazi katika Azulita Phenomenology. Aliajiriwa na Taasisi ya Teknolojia ya E Washington na kazi yake ilikuwa Logonima.
Socal Amell ni mshiriki wa dini ya Lionaldonism na lugha yake ya asili ni Floralish. Yeye ni mwanachama wa kabila la Kalians na kazi yake ni Koral. Yeye ndiye mmiliki wa Rhyme-Crossed Heirlooms na aina yake ni Galaxian Discourse. Rangi ya macho yake ni Auguryblue.
Quintin Yoson alizaliwa mwaka wa 1991 na ameolewa na Yiprun Iriles. Yeye ni plasmacaster ambaye alifanya kazi kwa Iliteck Services na ameathiriwa na Torin Yosh. Yeye ni mshiriki katika Mkutano wa Sumyryn na amefanya kazi kwenye mradi wa WikioTechs.
Jacee Mel alikuwa Karvelia Flamineo ambaye alifanya kazi hadi 1986. Alishawishiwa na Tula Nidello na alikufa huko Jorgah. Ana mtoto anayeitwa Kole Maasing. Alikuwa Dokstir na alikufa katika Tukio la Trancept Tangle.
Xerain Louve ni Jelorin anayezungumza mwandishi wa Neuromantic ambaye alikuwa mshiriki wa Krogul Tsuen na mshiriki wa Interworld Summit. Ameolewa na Yiprun Iriles na ana kaka yake aitwaye Balamor Donae. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Grandiose ya Uongozi wa Kisiasa.
Amunda Lune alizaliwa huko Clapham Oasis na baba yake ni Saham Fliind. Yeye ni mfinyanzi na kazi yake mashuhuri ni The Un. Yeye ni Amorousyl na mtoto wake ni Lerois Lonol. Ana kumbukumbu katika Maktaba ya Ukumbusho ya Voldellos.
Brineon Darka alizaliwa tarehe isiyojulikana na alikufa mnamo 1710-02-15. Alikuwa mwanafunzi wa Yiprun Iriles na kazi yake mashuhuri ni Veil of the Underworld. Alikuwa Neuromantic na lugha yake ya uandishi ilikuwa Ulsita. Aina yake ilikuwa Saishou-goo-riku.
Dana Grago ni mwanamuziki anayepiga ala ya Naecelli. Yeye ni Blarveller na kazi yake ni Meanguyu. Ana mtoto anayeitwa Anzil Davryn na kazi yake iko Kaleshire. Ana kazi katika mkusanyiko wa Arcaphotos na aina yake ni Autocriff.
Feal Woddon ni mwanamuziki ambaye ana mtoto anayeitwa Yocuim Ticor. Yeye ni mwanafunzi wa Se Simon Ymve na kazi yake ni Octolot. Anafanya tamasha la Spinequiver Concertato na kazi yake mashuhuri ni Lullapippi. Ana baba anayeitwa Nonos Quier.
Arabon Sanle ni Terscoxideologist ambaye ameolewa na Emrica Note. Anawakilishwa na Karile Finik na ni mwandishi wa hekaya za lumaria. Aliteuliwa kwa Medali ya Lucari na ameandika kitabu cha Mystic Mosaics.
1985-10-08 ni tarehe ya kifo cha Jakethoan Narcis. Alikuwa Plythanian na aliolewa na Tuxin Fohean. Alikuwa mwana wa Ouashti Osarum na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Sessas Neilo. Aliteuliwa kwa Nyota ya Mbinguni kwa Ensemble.
Roka Maram ni mwanamuziki anayecheza rollarax. Yeye ni mwanachama wa kazi ya Rillulah na Orbits Harmonious. Ni mwanamuziki wa Langitik ambaye ameimba wimbo wa Denzvedd. Anamilikiwa na Lam na alikufa kwa Pherlinux.
Nipher Ylize ni mfinyanzi ambaye alishawishiwa na Koson Marqo. Aliolewa na Kole Maasing na alikuwa Neomi Feltz. Alikuwa Spoonful of Stardust Award nominee na alikufa kutoka Cascadon. Alizikwa huko Strossley Manor.
Parem Ripin alikuwa mwanachama wa Spectral Art House na alifanya kazi kama Graffonson Gelfelho. Alikuwa mshiriki katika Tuzo la Mwisho la Baunt na alikuwa mshiriki wa Jalada la Marvellous Scholar Archives. Alikufa huko Strossley Manor ya Cascadon. Alimaliza kazi yake mnamo 1999.
Toveg Mayf alikuwa Leilana na mshiriki wa dini ya Oatheeism. Alikuwa mwanamuziki aliyeshawishiwa na Payda Ploce na alifariki tarehe 30 Agosti 2006 huko Cascadon. Aliandika Aya ya Luminescence.
Montanul Shorn alizaliwa tarehe 23 Desemba 1912. Alikuwa mwanafunzi wa Aidah Lerel na kazi yake ilikuwa Elrad Malae. Alikuwa mshiriki wa bendi ya Plingolo na alikuwa mwanafunzi katika Valathron Pinnacle Chapel. Alikuwa mwanafunzi wa Asthona Meyas.
Makin Grinyon alizaliwa huko Borjinnee na alikufa kutokana na Lexidrosis. Alikuwa mwanachama wa familia ya Bakenshaws na dini ya Bluesaunaism. Alikuwa Vicotre Rochambeau na lugha yake ya uandishi ilikuwa Strango. Kumbukumbu za Makin Grinyon ziko kwenye Maktaba ya Siskos.
Egor Jipen, ambaye ameolewa na Torin Yosh, ni mfanyakazi wa Veedersky na mshiriki wa Tuidum Fest. Ana jina la utani la Morvingon na anatumia lugha ya Eystrin. Ana mnyama kipenzi anayeitwa Harlah na mtindo wake wa maisha ni Go-Cal.
Erjano Metcan ni mwanamuziki wa Cemgeal ambaye alizaliwa Yirost na alikufa katika Kaburi la Silverbell. Alikuwa na watoto 5 na baba yake alikuwa Emrica Note. Alistaafu mwaka wa 2018. Aliandika kwa Kiwelshi.
Makin Grinyon, ambaye alizaliwa katika Ndugu wa Arabon Sanle, alikuwa nyota ya nyota. Alikuwa mtu mwenye uchu na aliolewa na Kory Darvan. Alizikwa katika Bahari ya Nieppon. Makin Grinyon pia alijulikana kama Morvingon na alimaliza kazi yake mnamo 2004-12-05.
Kole Maasing ni mshiriki wa dini ya Newardship na kazi yake ni Amara Refoua. Ana mtoto anayeitwa Socal Amell na dada yake ni Balamor Donae. Alikuwa mshiriki katika Czenzomar na aliteuliwa kwa Iconic Tuzo ya Nobel ya Utamaduni. Alishikilia nafasi ya Duchance ya media.
Brevin Jakule alizaliwa San na alikufa Abidaque. Alikuwa Mvuke na mwigizaji wa Contridanza. Alikuwa msanii wa Metamorpoetic na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa ya Soarumba. Alikuwa Fulcrustalism.
Ohleen Ranon alizaliwa Machi 2, 1938. Aliolewa na Vico Iolle na ana mtoto mmoja. Alikuwa mshiriki wa dini ya Eldflamingant na aliathiriwa na The Mystical World of Eloquence. Alikuwa mmiliki wa Vitambaa vya taa na alikufa kwa autorecapiscular.
Aidah Lerel alizaliwa mnamo Julai 1, 1889 huko Sondhald. Yeye ni mwanaroboti ambaye ana uzito wa kilo 58.0. Amecheza katika Nafasi za Racelite na Wyldekeep Rush.
Telion Trame ni Dahonielle Bakker ambaye ni kazi mashuhuri ya Chariot of Iron. Yeye ni mwandishi wa Plythanian ambaye ana mtoto anayeitwa Amunda Lune na mama anayeitwa Ranor Ondale. Pia ameolewa na Kevalon Nemes.
Anzil Davryn alikuwa Rouqar Wind ambaye alikufa mnamo 1887-09-14. Alikuwa Mercurryx na dini yake ni Ramognia. Aliolewa na Euler Toven na lugha yake ya kuandika ilikuwa Strango. Alikuwa mtunza kumbukumbu na kumbukumbu zake ziko Furinterry.
Remol Certran alikuwa katofagi ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Outerlands cha Mafunzo ya Magharibi. Alikuwa mwanafunzi wa Karile Finik na kazi yake mashuhuri ilikuwa Surrexit Noctissima. Alikuwa na kaka yake anayeitwa Erjano Metcan na alikufa mnamo Julai 16, 2001 huko Vodolon.
Jacee Mel alikuwa Mwanavazi na Mtunza Hazina ambaye alishawishiwa na Candiba Sadol. Aliolewa na Baba Anate na akafa mnamo 1710-02-15. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa The Dreamer's Paradise.
Liath Torec alizaliwa huko Per na anaishi Cederville. Yeye ni msafara na Kitechaser. Ana shahada ya Degronidarian na ameandika Mwangwi wa Atlantis. Yeye ni mshiriki katika Astral Congress.
Mfanyakazi wa Daltosty Education Hub na mwanafunzi wa Raeon Parvas, Nonos Quier, ana jina bandia la Klabitz. Yeye ni mwigizaji wa aina ya muziki, Quickpulse na ana mtoto anayeitwa Vackeron Bline. Anaonyeshwa na kitabu, "Dawn Splendor".
Raeon Parvas ni magitarism ambaye anafanya kazi kama Mtaalamu wa Uhamisho wa Valkyrie. Ameolewa na Blither Xesto na ana mama anayeitwa Filounton Bonen. Amefanya kazi kwa Visaty na ana kazi katika mkusanyiko wa Avaris Vault. Yeye ni mwanafunzi wa Gule Yarcon.
Miaka ya 1920 Lerois Lonol aliyezaliwa alikuwa mpiga marufuku na alikuwa na mtoto anayeitwa Moirux Heylin. Alikuwa mfanyakazi mashuhuri na kazi yake maarufu ni Laana ya Msitu Usiojulikana. Alikuwa mwanachama wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous na alionyeshwa kwenye Mapinduzi ya Bluu. Lerois Lonol aliandika kwa Cecilia English na akazikwa katika Kanisa Kuu la Elystan.
Parem Ripin alikuwa Alexander ambaye alikufa mnamo 1902 huko Edelmere Estate. Alikuwa baba wa Wanaonta Ismon na alikuwa na dada aliyeitwa Vackeron Bline. Aliandika kwa Cecilia Kiingereza na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa The Mystic Diadem.
Exar Sesar alizaliwa katika familia ya Bakenshaw na alikufa mnamo 4 ABY. Alikuwa mwanamuziki wa Huvifrute na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Xander Foyal. Alikuwa ameolewa na Feal Woddon.
Chryse Folee, ambaye ana jina la utani la Balbekh, ni mjenzi wa uhalisia ambaye alikuwa mshiriki wa Tuidum Fest. Chryse Folee ni jamaa wa Coltion Gowvan na ana kaka yake anayeitwa Ranor Ondale. Chryse Folee alishikilia wadhifa wa Saluncro Monavre na alionyeshwa na EnvyScape.
Leonan Kwarr alizaliwa tarehe 24 Desemba 1945 na alikufa kwa Homa ya Rilphanian. Alikuwa mmiliki wa Maono ya Mwonaji na familia yake ilikuwa nasaba ya Jyregaard. Alikuwa na mshirika ambaye hajaoa aliyeitwa Ouashti Osarum na mtoto anayeitwa Winin Max. Macho yake yalikuwa Neonbolite.
Parem Ripin aliyezaliwa 1981-06-19 alikuwa mchezaji wa Marfrum na mshiriki katika Tamasha la Rockawsay. Aliolewa na Comad Wimble na kazi yake mashuhuri ni pamoja na Uharibifu wa Laana ya Witchlord. Alimaliza kazi yake mwaka wa 1684. Mshirika asiyeolewa wa Parem Ripin ni Elignoth Schade.
Emrica Note, aka Frupopp, ni Yzerous ambaye anacheza Tropeshar. Yeye ni Liricen na ana mtoto anayeitwa Liath Torec. Yeye ni mwanamuziki wa Astro-Crash na ana kazi mashuhuri inayoitwa Bopasical.
Halexaina Reian ni mjenzi wa ukweli ambaye anafanya kazi katika uwanja wa Claquestical Cal. Yeye ni mwanafunzi wa Narina Orga na kazi yake mashuhuri ni Theorem ya Galean. Ameolewa na Comad Wimble na anaishi Taum. Lugha ya uandishi ya Halexaina Reian ni Kirvi.
Ranyar Phael alikuwa mwanaroboti aliyefariki mwaka wa 1999. Alikuwa mwanafunzi wa Jakarso Sminex na Brevin Jakule. Alicheza plingolo na alikuwa mtunzi wa Ebony Jazzoid. Alikuwa na kaka yake aitwaye Gevril Eino.
Nash Zuenir alikuwa mwimbaji na mwanafunzi wa Roka Maram. Alikuwa mwanachama wa kabila la Hopkalyn Borjhart na mwimbaji wa hardstyleboogie. Alikuwa mwandishi wa Lullapippi na alikufa kwa Helvoril Liver Blight. Alishawishiwa na Netom Ecil.
Little Karm ni mwanamuziki anayecheza Trimbone. Anashawishiwa na Elai Shorce na aina yake ni Streamprical. Ana dada yake anaitwa Enna Ceana na kazi yake ni Asalah Taha. Anamilikiwa na Silouette na alimaliza kazi yake mnamo 2020.
Gule Yarcon ni mtunza mawazo ambaye anacheza Scerat. Yeye ni mwanachama wa kabila la Tuarafana na ana hali ya kiafya inayoitwa Yergart Syndrome. Yeye ni Murkzelk na ameshawishiwa na Sessas Neilo. Ana dada anayeitwa Chryse Folee.
KinsMixin Orsh ni mhandisi anayefunga data anayeishi Tessaunt. Yeye ni mtoto wa Mallen Reyvas na ana mtoto anayeitwa Fironia Towx. Yeye ni jamaa wa Emrica Note na amefanya kazi katika Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Bahari ya Furaha.
Netom Ecil alizaliwa Vasotol na alikufa mnamo 1987-10-22. Alikuwa msanii wa Orsonuen na mtoto wake alikuwa Anzil Davryn. Alikuwa mshiriki katika Maajabu ya Magsikal na kazi zake ziko kwenye Banda Mpya la Nuru. Alionyeshwa na Sun Speckle.
Atok Gesse alizaliwa huko Allegripp Manor na alikufa huko Raelot.
Liairna Anatle ni Mlinzi wa Maji ya Mbinguni na pia anajulikana kama Jariel.
Euler Toven alizaliwa tarehe 10 Machi 1940 na kazi yake mashuhuri ni Den.
Sessas Neilo alizaliwa huko Z na alikufa huko Nirvalin.
Halexaina Reian ni Terashero na Fundi wa Maji Kivuli.
Ayre Zhirina ni Jiveslicker na lugha yake ya uandishi ni Tohmema.
Eustathios Stathen alishikilia nafasi ya Hafzen na Nabii Mkuu wa Jua Linalowaka.
Avaneon Veinn alizaliwa mwaka 1985 na ameajiriwa na Taasisi ya Utafiti ya Londonia.
Narina Orga ni Mtaalamu wa Mikakati wa Kifalme na ni sehemu ya Kestur & Clari.
Aderon Feenon ni msafara anayeishi katika Enzi ya Sulbuni.
Moirux Heylin alizaliwa tarehe 22 Juni 1939 na ni mtunza roho.
Greyno Ash alikufa mnamo 1779-02-14 huko Glofford.
Aderon Feenon, ambaye ana mama Novou Krosle, alishikilia nafasi ya Mfalme wa Imperial.
Oshedon Zaqar alizaliwa mnamo 1825-09-04 na ni mshiriki wa Mashindano ya Rasimu ya Magix Topaz.
Yocuim Ticor alizaliwa Baignotte na anajitafutia riziki kama Meanguyu.
Makin Grinyon alizaliwa huko Barenti na alikufa katika Valathron Pinnacle Chapel.
Anix Tisge alizaliwa mnamo 2242-09-22 na ni Mlinzi wa Nafsi.
Nesett Nialan alizaliwa huko Armoen na ni Nzurdor.
Eustathios Stathen alizaliwa huko Barenti na alikufa katika Monasteri ya Coabrit.
Makin Grinyon alizaliwa huko Noxit mnamo 09/02/1971.
Salvitu Velau alizaliwa Amestalin na anajipatia riziki kama Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie.
Jacee Mel ana baba Emrica Note ambaye ana mtoto Toveg Mayf.
Isca Anxin alizaliwa Delphitine na ni Mlunine Makonite.
Fessenan Dan ana baba Nash Zuenir na mama Lesollax Neais.
Thoras Baras alikuwa Oravas na alikufa huko Moirvey.
Emryna Nwinki ni Horizon Stitcher ambaye yuko kwenye Kombe la Ignatus.
Mallen Reyvas ni Mvumbuzi Msimamizi na Raventender.
Racso Delain alizaliwa huko Oryasho mnamo 1994.
Asthona Meyas alikuwa Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie ambaye alikufa huko Nresson.
Mallen Reyvas alizaliwa huko Ubbuleb na ni Mkonite wa Lunine.
Koxin Daou alikuwa Mvumbuzi Msimamizi ambaye alikufa mnamo 1979-09-05.
Dovay Ezzio alizaliwa mnamo 1920-05-15 na alikufa huko Gu.
Ohleen Ranon, ambaye ana uzani wa kilo 125.0, ni mshiriki wa Ravilian EuroBasket.
Nipher Ylize alizaliwa Olmerain na ni Mlinzi wa Roho.
Dantor Pauran alizaliwa katika Mkoa wa Usustol mnamo Machi 2, 1931.
Montanul Shorn, ambaye baba yake ni Ganasah Jilson, ana dini ya Kresarven.
Chayneal Ersh ni Werner Gerstner ambaye ameajiriwa na Topdax.
Eustathios Stathen alizaliwa huko Freoport mnamo 26 Juni 1992.
Arrya Nihte alizaliwa Estradal na anachezea Sport Clomper.
Kole Maasing, ambaye alikufa huko Platoonier, alikuwa mwanachama wa uwanja wa kazi wa Aequilana.
Doness Veron ni mwandishi wa lugha ya Korsina ambaye aliandika kitabu "Angel of the Deluge".
Daron Bidor alizaliwa tarehe 31 Desemba 1985 na alikuwa mshiriki wa 2040-41 Quazco Challenge.
Balamor Donae alizaliwa Taramorsa na kazi yake ni Corbin Keithly.
Remol Certran, ambayo ina uzani wa kilo 90.0, ni mshiriki katika Liquid Aqualete.
Holo Norvah, ambaye alikufa huko Brinberow, aliwahi kushikilia wadhifa wa Interoxus Kamalfai.
Koxin Daou alizaliwa siku ya 25th ya Machi 1987 na ni Mchoraji wa Katuni wa Msingi.
Oshedon Zaqar ni mshiriki wa Wintert na anachezea Sport Gloamrun.
Coicus Wilon alizaliwa Kenspott na ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie.
Ethar Gilme alizaliwa Meadowsweet na ni mshauri wa useremala.
Amunda Lune alikuwa Mchoraji wa Katuni aliyefariki huko Poldenby.
Diathan Sarnon alizaliwa tarehe 10 Machi 1940 huko Marrion na kazi yake ni Dr. Substrack Lyte.
Avaneon Veinn ni mzungumzaji mzawa wa Zalevith na lugha yake ya uandishi pia ni Zalevith. Yeye ni Asheri.
1. Kory Darvan ni mtoto wa Oshedon Zaqar, ambaye alishikilia nafasi ya Grand Vizier ya Bonde la Dhahabu. 2. Kory Darvan ni ndugu wa Egor Jipen.
Egor Jipen alizaliwa mwaka wa 1991 na ni mshauri wa useremala ambaye ana dini ya Downeyedenism.
Voqril Ervel alizaliwa tarehe 2 Machi 1931 na ni Clarin Shomrat ambaye ameteuliwa kwa Tuzo ya Quibbel.
Remol Certran alizaliwa Ehlanth na lugha yake ya asili ni Cecilia Kiingereza. Yeye ni Fundi Shimmer.
Aposto Phylis ni kazi ya Jakarso Sminex, ambaye ana mchezo wa Twidgerat na uzani wa kilo 60.0.
Koxin Daou ni Burlex Voofer ambaye anacheza Jumbletag na ameshiriki katika Kombe la Ignatus.
Isca Anxin ni Embee Trefan ambaye alicheza katika Michezo ya Karne ya 2024-25.
Enna Ceana, ambaye ni mwanachama wa timu ya Erobran Atheletics, ana uzani wa kilo 43.0 na ni Iganus Soori.
Daron Bidor, ambaye ana uzani wa kilo 57.0, ni mshiriki wa Maze Trampolining na anacheza mchezo wa Flighnap.
Jakarso Sminex ni Mvuke ambaye ana uzito wa kilo 64.0 na ni mshiriki wa Erobran Atheletics.
Sessas Neilo, ambaye ana kazi ya NaHo Braezin, ni mshiriki katika Observatory Jumping na huchezea Sessas Neilo Sport Twidgerat.
Tuxin Fohean alizaliwa huko Hycilo na alikufa mnamo 2021-05-01. Alikuwa polymagnetic.
Nolin Haran alizaliwa huko Mononpart na ni mwanachama wa Vuguvugu la Veridata. Yeye ni mwandishi wa Illiongah.
Coicus Wilon alizaliwa Noxit, ana uzani wa kilo 62.0 na ni Neyre Ranalo.
Leonan Kwarr, aliyezaliwa tarehe 26 Juni 1992, anatumia lugha ya Mymahley na alikuwa mshiriki wa Kombe la Teucrian XVI.
Asthona Meyas ni mwanafunzi wa Assova Amevis, Mtaalamu wa Occonomyist na mwanachama wa vuguvugu la Nihilesty.
Gule Yarcon alizaliwa katika Mkoa wa Kotlarsky na ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Pia anacheza mchezo wa Flighnap.
Phillida Tesey alikuwa Logonima ambaye alikufa mnamo 1876-09-05. Kumbukumbu zake ziko katika Chuo cha Estheim.
Roeran Nadays alizaliwa Larrella na kazi yake ni Neyre Ranalo. Pia anacheza Catchcrawl.
Kole Maasing alizaliwa tarehe 10 Machi 1940, alifariki Gravelwood na alikuwa mzungumzaji mzawa wa Akoloni.
Onenza Zat alizaliwa tarehe 7 Oktoba 1910 na ni mshiriki katika Aqu. Anacheza Bubblechase.
Brineon Darka, aliyefariki mnamo 1994-07-12, alikuwa mshiriki wa Erobran Atheletics na mchezo wake ni Durbles.
Dakron Sater alizaliwa Julai 12, 1994 na kazi yake ni Kallen Hoptoff. Yeye pia ndiye mwandishi wa kitabu Yassish.
Chayneal Ersh alizaliwa Calizona na ni Mlunine Makonite ambaye anafanya kazi katika Chuo cha Sanaa cha Galelsia.
Anix Tisge alizaliwa huko Runnelmoor na alikufa mnamo 1896-08-13. Alifanya kazi Pardington University
Assova Amevis, ambaye alikufa huko Siepkenheim, alikuwa mshiriki wa Erobran Atheletics na mchezo wake ni Twidgerat.
Kins Mixin Orsh alizaliwa Keluthon na kufariki tarehe 221-09-09. Alikuwa Phedre Holt.
Geboren Chasim alizaliwa tarehe 30 Oktoba 1906 na ni Vapormage ambaye alishiriki katika Liquid Aqualete.
Roeran Nadays alizaliwa siku ya 15th Machi 1985 na kazi yake ni Glenda Ollistar. Yeye ni mshiriki katika Trimpulse.
Wolf Runan alizaliwa mnamo 19 Aprili 2016 huko Covestone na ana kazi ya Asherl.
Filounton Bonen, ambaye alikufa huko Sanzoana, alikuwa mwanafunzi wa Phrascy Yavon, Imaginiquer.
Jakarso Sminex alikuwa mwanaroboti ambaye alifanya kazi katika uwanja wa Magagrany na alikufa huko Tharinta.
Hadan Takeon alizaliwa tarehe 10 Machi 1940 na kazi yake ni Maon Wilburn. Anacheza Mockridge.
Henes Kimel, ambaye ana uzani wa kilo 75.0, ni Embee Trefan na alikuwa mshiriki wa Kombe la Teucrian XVI.
Moollim Leesom alikuwa mzaliwa wa Elonza na alikufa huko Valverio. Alikuwa Elgrim Bard.
Tula Nidello alizaliwa huko Sunseton na ana uzito wa kilo 65.0. Yeye ni mshiriki katika Mashindano ya Kimbunga.
Kory Darvan alizaliwa siku ya 11th Aprili 1981 na ni mshiriki katika Aqu na Colek Duborn.
Baba ya Gule Yarcon ni Fretheon Rykne, ambaye alizaliwa Lutheczar Mound na ana Corad Creson kwa mama.
Leonan Kwarr ni Hefeah Kravin ambaye anacheza Wastl na ni mshiriki katika Quawnemtea.
Soner Onnawe ni mshiriki wa Bubblechase na Inamae.
Fenen Donco alizaliwa mnamo 1794 na alikufa katika Hifadhi ya Mishaketik. Alikuwa mmoja wa watu wa Fani.
Jeccig Viidon ni Burlex Voofer ambaye hucheza Gloamrun na ni mshiriki wa Liquid Aqualete.
Montanul Shorn alizaliwa siku ya 15th Machi 1985 na ni mzaliwa wa colek ambaye alishiriki katika 2018-19 Sparkle Rumble.
Kleio Awine ni mshiriki wa tabaka la kijamii la Mythrodons na alifariki kutokana na Melithiaxiothron. Alikuwa Zarahemla Yangu.
Egor Jipen alizaliwa tarehe 1 Mei 2021 huko Roimots na lugha yake ya asili ni Jabdil.
Leonan Kwarr alizaliwa huko Diglikado na alikufa huko Gwicto. Alikuwa profesa wa Ethicyta.
Thoras Baras alizaliwa mnamo 1040 na ni mfumaji wa nishati ambaye anaandika kwa Fomese.
Amon Ducam, mwandishi wa Zalevith, alikuwa Mwandishi wa Stellar na aliteuliwa kwa Tuzo la Prism kwa Skrini Iliyobadilishwa Zaidi.
Nonos Quier ameolewa na Feal Woddon na ana mama anayeitwa Geboren Chasim ambaye alizaliwa wakati wa Utawala wa Akadaimic. Yeye ni Fyle.
Winin Max alizaliwa mnamo 1949-12-01. Yeye ni Embee Trefan na ameshiriki katika Trimpulse. Yeye pia ndiye muundaji wa Winin Max Sport Gloamrun.
Cantan Joron alizaliwa tarehe 4 Februari 1897 na alikuwa mshiriki katika Toronathon. Alikuwa turnnag na akazikwa katika Silverbell Graveyard.
Emryna Nwinki alikuwa mwanafunzi katika Chuo Kikuu cha Fancienance na alifanya kazi katika fani ya Biozonics. Alikuwa mfanyabiashara wa magari ambaye alikufa huko Gradershire.
Amunda Lune alizaliwa tarehe 28 Desemba 1986 na kufariki tarehe 1 Mei 2021. Alikufa kutoka Cascadon na Wotasmerd.
Tula Nidello alizaliwa huko Rad na ana mama anayeitwa Corad Creson. Ameolewa na Voqril Ervel na kazi yake ni Enigma.
Cantan Joron alizaliwa huko Diglikado na alikufa huko Tidarnof. Alikuwa fundi aliyeng'ara na mchoraji ramani mkuu.
Xerain Louve alizaliwa mwaka wa 1842 na ni mshiriki wa utaratibu wa kidini wa Anvantrybian. Yeye ni fundi wa anga za juu na lugha yake ya uandishi ni Korsina.
Fironia Towx alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916. Yeye ni Glaze Welder na ana Ohofuse kama hali ya matibabu. Yeye ni mzungumzaji wa Labrunish.
Thoras Baras alizaliwa Akidity na ni mzungumzaji mzawa wa Labrunish. Yeye ni Spin Circuit Probeologist na ana Malxar kama hali ya matibabu.
1. Greyno Ash, ambaye alikufa katika Ardunen, alikuwa Regent Divine wa Bahari ya Giza. Baba yake alikuwa Daron Bidor, ambaye alikuwa Sauti ya Ardhi oevu.
Koson Marqo alizaliwa mnamo 1942-02-14. Ana uzani wa kilo 82.0 na ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Anacheza netbend.
Baba Anate alizaliwa katika Wilaya ya Bronzetown na kazi yake ni Hefeah Kravin. Yeye ni mshiriki katika Michezo ya Kimataifa ya Sanapro na mchezo wake ni Mockridge.
Aloro Zon alizaliwa huko Delphitine mnamo 23 Agosti 1122. Alikuwa Precipitator na aliandika katika Arzundar.
Emrica Note alizaliwa mnamo 1910-04-26 na alikufa mnamo 2532-11-26. Alijulikana pia kama Syndrye na alicheza Sport Bubblechase.
Corad Creson alizaliwa Vissamie mwaka wa 1420 na akafa mwaka wa 1217. Alikuwa fundi wa anga za juu.
Ouashti Osarum alizaliwa tarehe 4 Desemba 1981 na uzani wa kilo 60.0. Yeye ni mshiriki katika mchezo wa Aqu na mchezo wake ni Quorach.
Ohleen Ranon alizaliwa huko Grov na ameolewa na Corad Creson. Ana uzani wa kilo 60.0 na alikuwa mshiriki wa Agletha.
Asthona Meyas alizaliwa tarehe 18 Aprili 1163. Yeye ni Hefeah Kravin na amecheza Jumbletag. Pia ameshiriki katika Michezo ya Kimataifa ya Sanapro.
Amunda Lune alizaliwa huko Phrazine na alikufa huko Apresyl mnamo 2000-10-30. Aliolewa na Ouashti Osarum.
Comad Wimble alizaliwa Oryx na kazi yake ni Dr. Jube Curyptic. Yeye ni mwanachama wa Sarivon Systems na anafanya kazi katika Taasisi ya Sayansi ya Theolojia ya Mosilina.
Aidah Lerel ana mama anayeitwa Vackeron Bline na baba anayeitwa Liairna Anatle. Liairna Anatle ameolewa na Vackeron Bline na ana mtoto anayeitwa Fironia Towx.
Chroto Xajean ni mshiriki katika Trimpulse na ana uzito wa kilo 60.0. Yeye ni Inamae na anacheza Wastl.
Aidah Lerel, ambaye alikufa kwa Ladernadoin, alikuwa Cheyenne Vespah. Aliolewa na Lerois Lonol na baba yake alikuwa Koson Marqo.
Toveg Mayf alizaliwa tarehe 4 Desemba 1981. Yeye ni mwanachama wa kabila la M na dini yake ni Whiteesperance. Kazi ya Toveg Mayf ni Bundonton.
Balamor Donae, aliyefariki tarehe 25 Julai 1924, alikuwa Mlunine Makonite. Aliolewa na Dakron Sater na baba yake alikuwa Amunda Lune.
Celt Saffron alizaliwa mnamo 1932-04-04 na ni mzungumzaji mzawa wa P. Alikuwa mwanariadha wa Bubblechase na anahusiana na Avaneon Veinn.
Elzer Padon alikuwa mwanamuziki wa Hadesownism na Remantatrix. Alikufa huko Milimuth mnamo 1985-12-31.
Novou Krosle alizaliwa huko Zadovrey na alikufa mnamo 1864-12-22. Alikuwa Geotropismatics na kazi yake ilikuwa Lunine Makonite.
Yiprun Iriles alizaliwa mnamo 1942-02-14 na alikufa huko Coronildo mnamo 1998-06-06. Alikuwa mfuatiliaji.
Jacee Mel ni Daggar Nalvick ambaye alifanya kazi kwa Talk. Yeye ni mwanafunzi wa Soner Onnawe na kazi yake mashuhuri ni Pixel Tales.
Koxin Daou ni Mvuke ambaye alisoma chini ya Atok Gesse, ambaye alizaliwa huko Santonnisio. Nash Zuenir alikufa huko Santonnisio.
Anzil Davryn, ambaye ana uzito wa kilo 82.0, ni jamaa wa Greyno Ash. Greyno Ash ni mshiriki katika Michezo ya Karne ya 2024-25 na mchezo wake ni Wigglytoss.
Malonor Vosse alizaliwa Pin Gurtha na ni mzungumzaji mzawa wa Sasazkan. Yeye ni kazi mashuhuri ya Cineverse na ana jina la utani la Plicsox.
Fretheon Rykne, ambaye alizaliwa huko Otamuhu, ni jamaa wa Fessenan Dan. Yeye ni mshiriki katika Chromonia Derby ya 2082-83 na kazi yake ni Hefeah Kravin.
Socal Amell alizaliwa huko Rataze na ni mwanachama wa familia ya Kyniebaks. Ana mtoto anayeitwa Asthona Meyas na kazi yake ni Galzarro.
Zozo Isandria ni Shimmer Mechanic na mwanafunzi wa Lesollax Neais. Jacee Mel alizaliwa huko Santonnisio na alikufa huko Lesollax Neais.
Hadan Takeon alizaliwa huko Sondhald mnamo 30 Novemba 1700. Alifanya kazi kama flurallyzer na ana kazi katika mkusanyiko wa New Light Pavilion.
Ohleen Ranon alikuwa Kravdi Torrssen na alikufa mnamo 1990-07-22 huko Milimuth. Alizikwa huko Shabirast.
Orman Saat alizaliwa huko Proseti na alikufa mnamo 1809-05-31. Alikuwa mchora ramani mkuu na alifanya kazi kwa Skybright Educ.
1833-01-06 ni tarehe ya kifo cha Gule Yarcon, ambaye alikuwa Kravdi Torrssen. Lugha ya asili ya Gule Yarcon ni Ruchik na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa The Mystic Diadem.
Montanul Shorn alizaliwa Ferroz tarehe 30 Oktoba 1906. Alikuwa Cryptolithographer na alifanya kazi VGM Talkies.
Montanul Shorn ameolewa na Sessas Neilo na ana mtoto anayeitwa Elzer Padon. Baba yake ni Eustathios Stathen na mama yake ni Raeon Parvas.
Henes Kimel ni cartophag ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot. Yeye ni mbunifu mashuhuri na mshiriki wa uwanja wa kazi wa Unisolve. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Usanifu wa Jiji la Nafasi.
Tuxin Fohean, aliyefariki tarehe 24 Novemba 1997, alikuwa Jaboon Uthon na mshiriki wa dini ya Fegishion. Aliandika katika lugha ya Geselan.
Mama ya Anix Tisge ni Onenza Zat, ambaye ana Voqril Ervel kwa ajili ya mtoto. Baba ya Onenza Zat ni Ranor Ondale na mama yake ni Yocuim Ticor.
Torin Yosh alizaliwa Valverio na ni mshiriki wa Kombe la Ignatus. Yeye ni Hefeah Kravin na anachezea Torin Yosh Sport Netbend.
Ranor Ondale alikuwa Kanali wa Vita katika jeshi na alikufa mnamo Julai 4, 1933. Alikuwa mshiriki katika Liquid Aqualete na kazi yake ilikuwa Hefeah Kravin.
Baba ya Gevril Eino ni Asthona Meyas, ambaye alizaliwa huko Huningbeng na ana mtoto wa kiume anayeitwa Fretheon Rykne. Asthona Meyas ameolewa na Montanul Shorn.
Comad Wimble alizaliwa huko Dohogen na alikufa huko Admenth mnamo 14th Septemba 1906. Alikuwa Maven Singh.
Lohant Taelyn ana mtoto anayeitwa Chryse Folee. Chryse Folee ni kaka wa Elignoth Schade na familia yake ni Vasily Claw. Elignoth Schade ni ndugu wa Celt Saffron.
Orgo Lorin alikuwa Mfalme wa Visiwa vilivyopotea na alikufa mnamo 1938-12-13. Aliolewa na Candiba Sadol na alikuwa na mama anayeitwa Mallen Reyvas. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Jakethoan Narcis.
Ethar Gilme alizaliwa tarehe 30 Novemba 1700 na kazi yake ni ya Glasnaar Drawer. Ana baba anayeitwa Vackeron Bline ambaye alizaliwa huko Windbury. Ethar Gilme pia ametoa kazi mashuhuri ya Super Mysfits.
Assova Amevis alizaliwa Pyarhola na kazi yake ni Vapormage. Ana baba anayeitwa Jorja Zerne na mke anayeitwa Onenza Zat.
Coicus Wilon alizaliwa Machi 2, 1931. Alifanya kazi katika Taasisi ya Tarantella kama mutatorsymbiosis. Alishawishiwa na Feal Woddon na kazi yake ni Lexyni.
Spin Circuit Probeologist na Notestar Grammy mteule, Gateyon Rious, alizaliwa Condonn City. Yeye ni Newwardship na ana mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Hadan Takeon.
Diathan Sarnon, ambaye ana watoto 3, alizaliwa huko Zalevith na alikufa huko Farbeth. Alikuwa mwanachama wa Agizo la Tai Mweupe na alikufa kwa Exilienous.
Arrya Nihte alizaliwa huko Delenker na ameolewa na Aidah Lerel. Baba yake ni Erjano Metcan na mama yake ni Koxin Daou. Arabon Sanle ni mtoto wake.
Kory Darvan alizaliwa huko Gersven na alikufa huko Sciatrum. Aliolewa na Erjano Metcan na alikuwa na mtoto anayeitwa Celt Saffron. Pia alikuwa na mama aliyeitwa Oshedon Zaqar.
Coltion Gowvan alizaliwa tarehe 26 Mei 1955 katika Benki ya Thurmond. Yeye ni droo ya glasnaar na kazi yake maarufu ni Masks ya Wispy. Baba yake ni Roka Maram.
Dana Grago alizaliwa huko Pidrathe na ameolewa na Jacee Mel. Ana watoto 2 na alifanya kazi kama Palzaccus. Alishikilia nafasi ya Duchance ya media.
Chayneal Ersh alizaliwa huko Visaty na ameolewa na Rechart Skyel. Ana watoto wawili na kazi yake ni Kalina Embree. Alishika nafasi ya Mkuu wa Silaha.
Moollim Leesom, ambaye alizaliwa Ouroska, ni sauti ya Ardhioevu. Mama yake ni Torin Yosh na baba yake ni Wolf Runan. Moirux Heylin ni mtoto wa Wolf Runan.
Zozo Isandria ni shida ambaye ameolewa na Brineon Darka. Brineon Darka ni mshiriki katika Olympiad ya Doododmil na mchezo wake ni Slinkjump. Ana uzito wa kilo 64.0.
Marcil Varcin, ambaye alimaliza kazi yake mnamo 1983, alikuwa mchezaji wa Floorkin na alishikilia wadhifa wa Onomar. Alikuwa mshiriki wa 2040-41 Quazco Challenge na jina lake bandia ni Klabitz.
Candiba Sadol alizaliwa tarehe 11 Aprili 1981 na alikufa huko Qlinthon. Alifanya kazi kwa Kampuni ya Theatre ya Narlaxak katika Uwanja wa Kazi wa Candiba Sadol huko Murkzelk. Amezikwa kwenye makaburi ya Daylight Valley.
Yocuim Ticor ndiye Gavana wa Sulious na mwenzi wake ni Gateyon Rious. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Egor Jipen na baba yake ni Jacee Mel. Mama yake ni Ganasah Jilson.
Chuo Kikuu cha Caroloha ndiye mwajiri wa Caro Nemeo, aliyezaliwa mnamo 0948-09-01 huko Castelonville. Caro Nemeo ni Manifester na lugha yake ya asili ni Uriyen.
Quintin Yoson alizaliwa mnamo 1920-05-15 na mwenzi wake ni Telion Trame. Alishikilia nafasi ya Mfalme wa Visiwa vilivyopotea na baba yake alikuwa Netom Ecil. Erjano Metcan ni ndugu yake.
Ranett Mosv alizaliwa Spetern na ni Junocello. Yeye ni mzungumzaji mzawa wa Morsija na ameolewa na Roka Maram, ambaye ameajiriwa na Silver.
Quintin Yoson, ambaye aliolewa na Exar Sesar, alizaliwa tarehe 10/07/1910, ana uzito wa kilo 64.0 na ni mshiriki wa mchezo wa Kuruka wa Observatory. Pia anacheza Turnnag.
Corad Creson alizaliwa siku ya 18th ya Desemba 1986 huko Vorgor. Yeye ni msanii wa chillslam na lugha yake ya uandishi ni Uriyen.
Sessas Neilo alizaliwa Selavug tarehe 30 Agosti 1954. Alihitimu kutoka Chuo Kikuu Kishiriki cha Southbern na shahada ya Degronidarian na kufanya kazi kama mfumaji nishati.
Elzer Padon alikuwa Karxini Ebrexus na Embee Trefan. Alikuwa na watoto 15, kutia ndani Moirux Heylin. Alikufa huko Gygosyion.
Phillida Tesey alikufa mnamo 1931-03-02. Alikuwa binti wa Exar Sesar, ambaye aliolewa na Raeon Parvas. Baba ya Exar Sesar alikuwa Sliman Sing na kaka yake alikuwa Ranor Ondale.
Cantan Joron alizaliwa huko Primordians na alikufa huko Cascadon. Aliolewa na Jara Lumon na alikuwa Veinaggregater. Lerois Lonol ni mtoto wake.
Amon Ducam alizaliwa tarehe 14 Februari 1779 huko Korfolmeimerstadt. Ana watoto 2, anacheza Thmonas na ana hali ya matibabu ya Suprahexa.
Daron Bidor ni mwanafunzi wa Gevril Eino, ambaye ni Idegal. Yeye pia ni mwanafunzi wa Anix Tisge, ambaye ni mwanafunzi wa Quintin Yoson. Quintin Yoson ana kazi katika mkusanyiko wa Silver.
Moirux Heylin alizaliwa Loreinites na baba yake ni Onenza Zat. Onenza Zat ilikuwa sauti ya Ardhi oevu na wakati wake ulikuwa Utawala wa Akadaimic. Alikufa huko Avruna.
Egor Jipen alikuwa mwanamuziki wa Droppop ambaye alikufa huko Jorhaen. Alikuwa mwana wa Kevalon Nemes na alizikwa katika Kanisa Kuu la Elystan. Alikuwa mwimbaji wa sinema.
Dakron Sater alizaliwa tarehe 22 Juni 1939. Yeye ni mwanachama wa kazi ya Bundonton, na lugha yake ya asili ni Harshbi. Yeye ni mfuasi wa dini ya Naturevinity na alishikilia wadhifa wa Meya Rielle DeJonge.
Fretheon Rykne alizaliwa huko Elbaro na baba yake ni Chryse Folee. Yeye ni Justicar Mkuu na dini yake ni Eternelysia. Aliteuliwa kwa Ray.
Exar Sesar alizaliwa huko Venalla na lugha yake ya asili ni Ourobuk. Ana jina bandia la Klabitz na ni mwanachama wa bendi ya Wolf rythmz.
Jeccig Viidon alizaliwa huko Delenker na ni msafara. Ameolewa na Liath Torec na lugha yake ya asili ni Tohmema. Anajulikana pia kama Morstohe.
Elignoth Schade alizaliwa tarehe 21 Aprili 1790 na alikufa kutokana na ugonjwa wa Xiphantocephalia. Alikuwa mwanafunzi wa Mallen Reyvas na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Geboren Chasim. Alizikwa huko Tombyard Hills.
Sessas Neilo alizaliwa huko Elbaro na kazi yake ni Mjumbe wa Mafuta. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Sumyryn na kazi yake mashuhuri ni Talman Chronicles. Anaajiriwa na Taasisi ya La Rocolette.
Rechart Skyel alizaliwa Tessaunt na alikufa huko Mononpart. Aliolewa na Orman Saat na alifanya kazi kama Mfalme wa Kifalme huko Ismora.
Kleio Awine alizaliwa katika Chuo cha Luroche na mahali pake pa kazi ni Olivar. Yeye ni fundi wa kushona nguo na Pseudonym yake ni Frupopp. Yeye ni mshiriki katika Tamasha la Mbingu la Amallara.
Nonos Quier alizaliwa tarehe 25 Oktoba 1881 na aliolewa na Oshedon Zaqar. Alishikilia wadhifa wa Nabii Mkuu wa Jua Linalowaka na alikuwa na mtoto aliyeitwa Phillida Tesey na kaka yake aliyeitwa Liath Torec.
Aderon Feenon alizaliwa huko Erbalin na anaishi Quirmous. Yeye ni Kennetoe na alishikilia wadhifa wa Warden of Ways. Ana mtoto anayeitwa Orman Saat.
Roka Maram alikuwa Mcheza densi wa Conduit ambaye alikufa mnamo 1940-10-09. Alizikwa kwenye kaburi la Silverbell. Alikuwa na dada yake aliyeitwa Onenza Zat na baba yake alikuwa Shanteer Trilan.
SeSimon Ymve alizaliwa Sym na wazazi wake ni Quintin Yoson na Comad Wimble. Coicus Wilon ni mtoto wa Comad Wimble.
Orgo Lorin alizaliwa huko Klerahena na alikufa huko Glofforton. Alikuwa Meja Jenerali wa Ulinzi na wazazi wake walikuwa Celt Saffron na Leonan Kwarr.
Wanaonta Ismon, ambaye ameolewa na Exar Sesar, ana mtoto anayeitwa Winin Max. Winin Max alizaliwa huko Glofforton na mahali pake pa kazi ni Korti inayojibika. Baba ya Wanaonta Ismon ni Holo Norvah.
Ayre Zhirina, ambaye alikufa kutokana na kutokea kwa tabia, aliolewa na Koxin Daou. Alikuwa na mtoto anayeitwa Lerois Lonol na kaka aitwaye Aderon Feenon. Mama yake alikuwa Tuxin Fohean.
Geboren Chasim alizaliwa huko Flarbor na ameolewa na Geboren Chasim. Yeye ni Mwasheri na lugha yake ya asili ni Nelmorith. Ameandika kitabu Spectoo.
Candiba Sadol ni baba wa Moirux Heylin, mke wa Nonos Quier. Mzaliwa wa Sanzoana, Nonos Quier alikuwa hakimu wa Might na alikufa huko Glofforton.
SeSimon Ymve alizaliwa mnamo 14th ya Agosti 1976 na alikufa mnamo 27th ya Februari 1989 huko Larrella. Alikuwa Planestroker na alikuwa na mtoto anayeitwa Yocuim Ticor.
Telion Trame alizaliwa mnamo 1969-01-01. Yeye ni fundi wa anga za juu na lugha yake ya asili ni Shifarch. Ana watoto 2 na mwenzi wake ni Lohant Taelyn.
Yocuim Ticor alizaliwa huko Jacolvah na ana watoto 2. Yeye ni Ethercrafter na lugha yake ya asili ni Labrunish.
1920-05-15 ni tarehe ya kifo cha Nonos Quier, ambaye alizaliwa huko Sciatrum. Alikuwa Draconius Estervan na alishikilia wadhifa wa Naibu Armanda. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Fessenan Dan. Sababu ya kifo chake ilikuwa autorecapiscular.
Orman Saat, aliyefariki tarehe 25 Machi 1987 huko Oscasala, alikuwa mchezaji wa Wigglytoss na mwanachama wa Gallgal. Alikuwa Cheyenne Vespah na baba yake alikuwa Corad Creson.
Onenza Zat alikuwa mwandishi aliyefariki mwaka wa 1949. Alikuwa mzungumzaji wa Sadir na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Pondus Divinum. Alikuwa na kaka yake aitwaye Karile Finik ambaye alikufa huko Grennoss.
Jakarso Sminex alizaliwa huko Santonnisio na alikufa kwa Glitose. Alikuwa mwanafunzi wa Egor Jipen na kazi yake ilikuwa Nils Anderssen. Aliandika kwa Kifomese na lugha yake ya asili ilikuwa Gesellan.
Ethar Gilme, aliyefariki tarehe 29 Oktoba 2012, alikuwa mwanamuziki na mwandishi. Alijulikana kama Frupopp na ala yake ya muziki ilikuwa booginon. Aliandika katika Harshbi na kazi yake ilikuwa ya Resonarote.
Aderon Feenon ni Cryptomnemonologist ambaye alifanya kazi wakati wa Utawala wa Akadaimic. Alikuwa mwanafunzi wa Vackeron Bline na wanafunzi wake mwenyewe walijumuisha Novou Krosle na Salvitu Velau. Wa mwisho alikuwa Mchoraji wa Katuni wa Msingi.
Anix Tisge alizaliwa huko Noxit na alikufa huko Noxit. Aliolewa na Amunda Lune na kupata watoto wawili, Wanaonta Ismon na Nesett Nialan.
Narina Orga ni Quintraldo ambaye anafanya kazi katika Octavetopomology. Ameolewa na Marcil Varcin na ana mtoto anayeitwa Karile Finik. Lugha yake ya uandishi ni Xanthan na mama yake ni Ranett Mosv.
Amon Ducam alikuwa Draconius Estervan ambaye alifanya kazi kwa Ultramar Pentagon. Alikuwa ameolewa na Torin Yosh na alikuwa na watoto 5. Alikufa huko Arochol mnamo 0948-09-01.
Phillida Tesey alikuwa mzungumzaji mzawa wa Ablasa na alikuwa ameolewa na Voqril Ervel. Alikuwa mshiriki wa dini ya Oatheeism na alishikilia wadhifa wa Emile Rousseau. Alikufa huko Cascadon.
Winin Max alizaliwa tarehe 1 Mei 2021 na ameolewa na Aderon Feenon. Aliwahi kuwa Kamanda wa Platoon katika jeshi na alikuwa Rais Sotiria. Kazi yake ni Vapormage na mama yake ni Krant Nemol.
Baba ya Assova Amevis alikuwa Zoogren Stav, ambaye alikufa mnamo 1654-01-09. Mama wa Zoogren Stav alikuwa Lohant Taelyn na dada yake alikuwa Arrya Nihte. Zoogren Stav alishikilia nafasi ya Nairael na mtoto wake alikuwa Wolf Runan.
Amunda Lune alizaliwa tarehe 19 Mei 1326 na kufariki katika Qlinthon. Alikuwa Jaji Mkuu wa Southrealm na aliolewa na Brevin Jakule. Alikuwa na kaka yake anayeitwa Raeon Parvas.
Wolf Runan alikuwa mshiriki wa dini ya Gerum na alikuwa Dk. Afshane Sasassani. Alikuwa mwandishi katika lugha ya Illiongah na alikufa huko Apresyl. Alikuwa na jina la Estrelle de Nobri.
Raeon Parvas ni mwanasayansi wa neva ambaye alishikilia nafasi ya High Archevêque. Ameolewa na Brineon Darka na ana kaka yake aitwaye Chroto Xajean. Chroto Xajean aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Tormityard na alikufa huko Tifurney.
Ranor Ondale alizaliwa tarehe 27 Februari 1989 na dini yake ni Bluesaunaism. Yeye ni Robotist na baba yake ni Kins Mixin Orsh. Alishikilia nafasi ya Magi Saint na dada yake ni Saham Fliind.
Shanteer Trilan alizaliwa tarehe 26 Mei 1955 na kufariki tarehe 14 Julai 1955 huko Klaiston. Aliolewa na Aidah Lerel. Alikuwa mwanachama wa taaluma ya Joquesto na alishikilia wadhifa wa Chansela wa Stronica.
Raeon Parvas alizaliwa tarehe 25 Oktoba 1881 na kufariki tarehe 20 Januari 1985. Alikuwa ameolewa na Exar Sesar. Alikuwa Vizier of Vision na alishikilia wadhifa wa Grand Protocolar. Alikuwa mwanajeshi na cheo chake kilikuwa Dilen Woolfe.
SeSimon Ymve alizaliwa huko Tifurney na ameolewa na Candiba Sadol. Ana watoto 4 na dada yake ni Nash Zuenir. Yeye ni Prazinon na dini yake ni Upya.
Dana Grago alikuwa dismesmeister na daktari ambaye alikufa Julai 28, 1985. Alikuwa mwanafunzi wa Toveg Mayf na alikuwa na shahada ya Prose. Alikuwa Mtakatifu.
Racso Delain alizaliwa Kuzadori na alikufa katika Blayton Manor. Aliolewa na Nonos Quier na kushikilia wadhifa wa Grand Vizier wa Bonde la Dhahabu. Mama yake alikuwa Halexaina Reian.
Exar Sesar ni mshiriki wa Nyumba ya Elowe na familia yake inajumuisha Norka Elore na Corad Creson. Yeye pia ni mtoto wa Mkulima Mesten na mkewe, Frox Haria. Phillida Tesey ni mke wa Exar Sesar.
Blither Xesto alizaliwa tarehe 19 Aprili 2016 huko Phond. Alikuwa mfanyabiashara wa magari na alifanya kazi huko Gubertius. Alikufa huko Rataze na kazi yake mashuhuri ilikuwa The Secret Crucible.
Novou Krosle alizaliwa tarehe 10 Februari 1836 na kufariki tarehe 13 Desemba 1967. Alikuwa Jungly Pahnee na kazi yake mashuhuri ilikuwa Turned Front. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Dakron Sater na alimaliza kazi yake mnamo 1985.
Racso Delain alizaliwa huko Ollentin mnamo 1938-12-13. Yeye ni Calabre Jadon na ana uzito wa kilo 57.0. Ameshiriki katika Balzjet na anacheza Bubblechase.
Yocuim Ticor alizaliwa tarehe 15 Mei 1953. Yeye ni mwanafunzi wa Fironia Towx na kazi yake ni Embee Trefan. Yeye ni mwanaspoti wa Slinkjump na lugha yake ya uandishi ni Labrunish. Ana mtoto anayeitwa Henes Kimel.
Celt Saffron ni Baron Evergray na jina lake ni Shimmer Mechanic. Yeye ni mfanyakazi wa Mesopotrophic na lugha yake ni Akoloni. Ameshawishiwa na Daron Bidor na anaonyeshwa na Ocean of Joy.
Vico Iolle alizaliwa tarehe 6 Machi 1962. Yeye ni Mythrodons na ana mtoto anayeitwa Ayre Zhirina. Yeye pia ni kaka wa Jorja Zerne na ana mama anayeitwa Mallen Reyvas.
Dana Grago alizaliwa tarehe 11-12-1911 na ni mzungumzaji mzawa wa Uriyen. Alikuwa Alvry na baba yake alikuwa Emrica Note. Ayre Zhirina, mwanariadha wa flighnap, ni dada yake.
Henes Kimel alizaliwa huko Ridhorio mnamo tarehe 10/07/1910. Yeye ni mfanyakazi wa Itifaki ya Amnesty ya Barrage na Mchezaji Mchezaji wa Mfereji. Yeye ni Prakkeren na mwajiri wake ni Mykonin Manufacturing.
Baba Anate alizaliwa mwaka 1265 na kufariki huko Gersven. Alikuwa mtu wa mitini na alisoma chini ya Doness Veron. Yeye ni mume wa Frox Haria na alizikwa katika Ubao wa Kuomboleza wa Kjevan.
Ryteon Vem alikuwa daktari ambaye alikufa mnamo 1985-01-20 huko Uxbridge Square. Alikuwa Uriyen na kabila lake lilikuwa Ath. Alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Kleio Awine.
Zozo Isandria alikuwa mwimbaji ambaye alifanya kazi katika Bistro ya Baxton. Aliolewa na Hadan Takeon na alikufa kutokana na The Funky Ride Fall. Alikuwa kutoka Illiongah na kazi yake ilikuwa Asheri.
Turbostrate ni mwajiri wa Netom Ecil, ambaye alizaliwa Khenway na kufariki katika Orrochil. Alikuwa Zarahemla Wangu na aliuawa na Byzantium willfulae. Daily Drifter ni taswira ya Netom Ecil.
Balamor Donae ni Shade Watersmith ambaye alisoma katika Volapte Art. Ana mtoto anayeitwa Ayre Zhirina. Yeye ni mwanafunzi wa Kins Mixin Orsh, ambaye alizaliwa huko Grov na alikufa katika sehemu moja.
Ryteon Vem alizaliwa huko Forsanten na anaishi Wystomal. Yeye ni Ethercrafter na alishikilia nafasi ya Mshauri wa Utawala. Mtoto wake ni Jakethoan Narcis, aliyezaliwa mnamo 1916-12-25.
Daron Bidor alizaliwa tarehe 26 Juni 1992 huko Sweethollow. Yeye ni Dahonielle Bakker na dini yake ni Exotia. Ana uzani wa kilo 50.0 na ni mwanachama wa Makaulia.
Mallen Reyvas alizaliwa katika Benki ya Thurmond na alikufa huko Orinara. Alikuwa mfumaji wa nishati na lugha yake ya asili ilikuwa Ourobuk. Alikuwa mwigizaji wa aina ya muziki ya Symgstry na alizikwa kwenye Moonlit Mausoleum.
Zireen William, aliyefariki mnamo 1967-05-11, alikuwa mwanafunzi wa Roka Maram na mfanyakazi wa Chuo Kikuu cha Noradi. Alikuwa geotropismatics na baba yake alikuwa Atok Gesse. Zozo Isandria alikuwa dada yake.
Toveg Mayf alizaliwa huko Crombix na alikufa katika Remembrance Hill. Alikuwa Junocello na alishikilia nafasi ya Vizier of Vision. Baba yake alikuwa Liath Torec na mtoto wake alikuwa Novou Krosle.
Zoogren Stav alizaliwa huko Elbaro na alikufa huko Blisarov-Malecoron. Alikuwa mwanachama wa kazi ya kufuma nishati na aliolewa na Jeccig Viidon. Alikuwa na mtoto anayeitwa Emrica Note.
Greyno Ash alizaliwa Oasis Plains mnamo Machi 10, 1933. Yeye ni Galvanicetcher na anacheza spectromerang. Yeye ni mzungumzaji asilia wa Arzundar na aina yake ni ya kupita kiasi.
Fenen Donco alizaliwa Vectisia na mama yake ni Wanaonta Ismon. Baba yake ni Parem Ripin na mke wake ni Jakethoan Narcis. Fenen Donco alishika wadhifa wa Grand Maven.
Tula Nidello alizaliwa Iraation tarehe 11 Februari 1926. Alikuwa mshiriki katika Wintert na mwanaspoti Slinkjump. Alikuwa Kapteni wa Soraya Kiefer. Alikuwa na uzito wa kilo 85.0.
Ryteon Vem alizaliwa mnamo 1949-12-01. Yeye ni canvascarver na anacheza dronphores. Yeye ni mwanachama wa bendi ya Wolf rythmz na ana kaka yake anayeitwa Sliman Sing. Anafanya muziki wa Inventrythm.
Enna Ceana alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916 na alifariki tarehe 6 Septemba 1967. Alikuwa mtaalamu wa orthomancer ambaye alifanya kazi katika Chuo cha Sayansi cha Rssdi huko Bergundon. Aliteuliwa kwa Magna Purus.
Toveg Mayf alizaliwa Zayaco na alikufa huko Gilhatab. Alikuwa mshiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka na alishirikiana na The Dithalli Alliance. Alifanya kazi kama msaidizi wa kibinafsi na aliajiriwa na Chuo cha Sanaa na Sayansi cha Cariston.
Sessas Neilo alikuwa fundi bomba ambaye aliolewa na Leonan Kwarr. Leonan Kwarr alikuwa na mtoto aliyeitwa Dana Grago na akafa mnamo Julai 25, 1924. Sessas Neilo alikufa huko Flor na kuzikwa katika Makaburi ya Gloomwood.
Novou Krosle alikuwa Grand Justicar ambaye alifanya kazi katika Chuo cha Valmont. Alizaliwa Shoola na kufariki Gwicto. Alikuwa na mtoto mmoja.
Jara Lumon alizaliwa mnamo 1967-12-13 na alikufa kwa Sapphire Decay huko Visaty. Alikuwa mshiriki wa dini ya Amanica na alishikilia wadhifa wa Marshal wa Imperial. Alikuwa mshiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka.
Henes Kimel alizaliwa huko Ratteau na alikufa huko Avaris Vault. Alikuwa Mwangazaji na aliolewa na Marcil Varcin. Marcil Varcin alizaliwa mwaka wa 1621 na akafa huko Ratteau. Alishikilia nafasi ya Salle Marchand.
Royne Balre alizaliwa huko Chit na alikufa mnamo 1700-11-30. Alikuwa mwanachama wa jeshi la Forsetor na alishikilia wadhifa wa Mweka Hazina wa Byamontry. Alikuwa Spin Circuit Probeologist na dini yake ilikuwa Naturevinity. Mkewe alikuwa Emrica Note.
Amon Ducam alizaliwa huko Jovehill na alikufa mnamo 1967-12-13 huko Kecotes. Alikuwa Vibravoice na alicheza Supralupacites. Alikuwa ameolewa na Koxin Daou. Alimaliza kazi yake mnamo 2006.
Xerain Louve alizaliwa huko Musrified na alikufa huko Vodolon. Alikuwa mwanachama wa Vuguvugu la Popular Humanitarian Movement na dini yake ilikuwa Gerum. Alikuwa Mvumbuzi Msimamizi na shahada yake ya kitaaluma ilikuwa Biquadricakist. Alizikwa kwenye Kaburi la Mwezi.
Ryteon Vem ina watoto kadhaa, ikiwa ni pamoja na Shanteer Trilan, Gateyon Rious, Cantan Joron, Malonor Vosse na Eustathios Stathen. Pia ana mama, Ranett Mosv na baba, Parem Ripin.
1951-07-23 aliyezaliwa Moollim Leesom alizaliwa huko Vissamie. Yeye ni mshiriki katika 2018-19 Sparkle Rumble. Yeye ni mnyang'anyi na dini yake ni Oryinan. Ana uzito wa kilo 72.0 na kazi yake ni Hefeah Kravin.
Chroto Xajean, ambaye ana mchezo wa Turnnag, ni mwanachama wa Aqu. Yeye ni Regal Sir Grady Forrester na ana hali ya matibabu ya Tur. Ana baba anayeitwa Orman Saat na kaka yake anayeitwa Malonor Vosse. Ana dini ya The Divine Plumbline.
Novou Krosle alizaliwa huko Adrhalon na alikufa mnamo 1992-06-26. Alikuwa Relathar na Aulopthermologist. Alikuwa baba wa Krant Nemol na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa The Mystic Diadem.
Saham Fliind alikuwa Koral ambaye alifanya kazi Taum. Alikuwa ameolewa na Dauton Lasse na alikuwa na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Enna Ceana. Alimiliki Tetrowwerch na alikufa mnamo 1974-04-09.
Halexaina Reian alizaliwa huko Jorhaen na alikufa katika Valathron Pinnacle Chapel. Alikuwa Mjumbe wa Mafuta na alifanya kazi katika Taasisi ya Cosai. Aliolewa na Assova Amevis na alikuwa na mtoto anayeitwa Brineon Darka. Halexaina Reian alikuwa mzungumzaji mzawa wa Zalevith.
1943-09-29 aliyezaliwa Jeccig Viidon alikuwa Sunwardine na Pyromancer. Alikufa mnamo 1967-12-13 kutoka Abjidurian. Alikuwa mwandishi wa Fight for the Light.
Mallen Reyvas alizaliwa tarehe 30 Oktoba 1906 na alikufa mahali na kwa wakati ambao haujulikani. Alikuwa ameolewa na Roeran Nadays na baba yake alikuwa Hadan Takeon. Alishikilia wadhifa wa Grand Vizier wa Bonde la Dhahabu na mama yake alikuwa Balamor Donae.
Quintin Yoson alikuwa mshiriki wa Kanisa la Veronish na alikufa mnamo 1953-05-15. Alikuwa mchezaji wa Dolceanna na alizaliwa huko Shifarch. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Jeccig Viidon na mama aliyeitwa Shanteer Trilan. Alizikwa huko Hycilo.
Feal Woddon alizaliwa katika Bonde la Brightside na mahali alipozaliwa palikuwa katika jiji la Brightside. Alikuwa Ethercrafter na cheo chake cha kijeshi kilikuwa Afisa Centurion. Alikuwa ameolewa na Norka Elore na baba yake alikuwa Socal Amell. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Filounton Bonen na kaka yake alikuwa Eustathios Stathen.
Oshedon Zaqar ni Meanguy na mwanafunzi wa Brineon Darka. Brineon Darka ni mwanamuziki wa Balletec na mwajiri wake ni Moondust Maestros. Yeye ni mwanafunzi wa Farmer Mesten. Brineon Darka alikufa huko Freistadt.
Brevin Jakule alizaliwa mnamo 1897-02-04 huko Kenspott. Alikuwa mwanaroboti na alifanya kazi katika Icthialurrgy. Alishawishiwa na Amunda Lune, ambaye alikufa huko Cascadon. Amunda Lune alikuwa mwandishi wa Digimin.
Dakron Sater alizaliwa mnamo 1920-05-15 huko Acreholm. Alikuwa Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na uwanja wake wa kazi ulikuwa Calligranechonics. Alishawishiwa na Arabon Sanle, ambaye alikufa katika Bonde la Brightside. Arabon Sanle alikuwa mfanyakazi mashuhuri katika Pantauderology.
Phillida Tesey alikuwa mshiriki wa dini ya Sunwardine na alikuwa ofisa wa akida. Aliolewa na Voqril Ervel na alikuwa na mama anayeitwa Arabon Sanle. Alihukumiwa kwa maandishi na akafa mnamo 1825-09-16. Kumbukumbu zake ziko katika Fardenockap Security Records.
Kevalon Nemes ni mwanachama wa kabila M na alizaliwa Neopoliten. Alikuwa Kalina Embree na alifanya kazi katika Iraation. Alikuwa na mama anayeitwa Aidah Lerel na godparent aitwaye Shanteer Trilan. Alikufa kutoka kwa Skylark Strife.
Greyno Ash alizaliwa mnamo 1566 na akafa mnamo 1632 huko Grov. Alikuwa Foquafling na kazi yake mashuhuri ilikuwa Sikukuu ya Rangi. Ana kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous.
Phillida Tesey alizaliwa huko Ferneby na alikufa huko Flampose. Alikuwa mshiriki wa kabila la Ath na alifanya kazi kama Shimmer Mechanic. Aliandika katika lugha ya Ourobuk na kazi zake ziko kwenye makusanyo ya Memoctoria. Kumbukumbu zake ziko kwenye Maktaba ya Meresque.
Eustathios Stathen alizaliwa Kitmarker na alikufa katika Kiht Skytomb. Alikuwa Panya wa Lettison na alifanya kazi katika uwanja wa nutriconatography. Alikuwa na baba anayeitwa Corad Creson na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Kumbukumbu za Eustathios Stathen ziko kwenye Hifadhi ya Arcika.
Brineon Darka, almaarufu Klabitz, alikuwa msafara aliyefia Coaligry. Alikuwa mshiriki wa dini ya Perit na alikuwa na Raeon Parvas kwa baba na Dovay Ezzio kwa mama.
Tuxin Fohean ni mwanachama wa kazi ya Draconius Estervan na amefanya kazi kama Mwakilishi wa Kiungu wa Bahari za Giza. Yeye ni mshiriki katika Mkutano wa Mitsplore na ana Cripseles kama hali ya matibabu. Ana Seduvo kama kundi lake la damu na lugha yake ya asili ni Zalevith. Baba yake ni Ranyar Phael.
Remol Certran, ambaye alikufa mnamo 1962-03-06, alikuwa mkazi wa Tyndoria. Alikuwa mwanachama wa Taasisi ya Utafiti ya Highetto na alishikilia wadhifa wa Sanelaya Reptich. Alikuwa tofauti na Amunda Lune na alikuwa na mtoto anayeitwa Jeccig Viidon.
Moirux Heylin alizaliwa Virsean na alikufa mnamo 1842-12-03. Alikuwa mkulima wa nyanya aina ya bassoon na mtu asiyejali. Kazi yake mashuhuri ni Yazzolaize. Baba yake alikuwa Frox Haria.
Corad Creson, ambaye alikufa kwa autorecapiscular, alikuwa kyrlor shotheede ambaye alifanya kazi kwa Matunzio ya Achronous Reflections. Alikuwa baba wa Shanteer Trilan na alikuwa tofauti na Atok Gesse. Alikuwa mbunifu wa Kanisa Kuu la Tarietheitech.
KinsMixin Orsh ni Kiplor Lash anayeishi Goldwater Rise. Ana watoto 4, Daron Bidor na Ruiqnian R. Baba yake ni Atok Gesse. Yeye ndiye mwandishi wa kitabu Symphony of Dreams.
Liairna Anatle alizaliwa tarehe 2 Machi 1974 na alikuwa Glidecaster. Aliajiriwa katika Conservatory ya Echoborn na alishikilia wadhifa wa Mwamuzi Mkuu. Alikuwa mwigizaji wa aina ya muziki ya Spinequiver Concertato na alizikwa huko Orrochil.
Moollim Leesom, ambaye ana jina bandia la Frupopp, ni shomrat wazi na ana lugha ya asili ya Wofferauch. Yeye ni mtoto wa Onenza Zat na ana dada anayeitwa Zireen William. Amefanya kazi ya muziki ya Dire Straits.
Wanaonta Ismon alizaliwa huko Kyrkodansst na alikufa katika Celestial Cross Mount. Alikuwa Mtaalamu wa Uchumi na alipigana katika Vita vya Damu. Aliteuliwa kwa Tuzo la Orici na ni tofauti na Sliman Sing.
Ethar Gilme ni mpiga debe wa kipindi cha Kupatwa kwa Muda. Yeye ni mkulima na mtoto wake ni Dauton Lasse. Amefanya kazi kwa mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio na ameteuliwa kwa Tuzo la Zarxcelepal. Ameolewa na Majeron Vlare na baba yake ni Mkulima Mesten.
Karceon Medical School ndiye mwajiri wa Kevalon Nemes, ambaye alizaliwa Vokali mwaka wa 1989. Kevalon Nemes alikuwa Mchunguzi Mtakatifu na alifanya kazi huko Bergundon. Kevalon Nemes alikufa huko Asperanis. Ndugu ya Kevalon Nemes ni Vico Iolle.
Assova Amevis alizaliwa na Fretheon Rykne na alikufa kwa Str. Alikuwa Rigelian Pathomorphist na Ethercrafter. Alikuwa mwanachama wa vuguvugu la Atra-Deformalism na kazi yake mashuhuri zaidi ni Nchi ya Ahadi ya Mungu. Ana kazi katika Banda Mpya la Mwanga.
Nolin Haran alikuwa mwandishi wa Bengalono ambaye alikufa kwa Frageeno. Aliolewa na Amunda Lune na kupata mtoto wa kiume anayeitwa Ryteon Vem. Alikuwa Imperial Marshal na kazi yake ilikuwa Blane Spryce. Alizikwa katika Hospitali ya Oltin.
Roka Maram alizaliwa Lipfordee na lugha yake ya asili ni Shoola. Yeye ni mpiga picha na mwenzi wake ni Majeron Vlare. Ana mtoto anayeitwa Koxin Daou na mama yake ni Sliman Sing. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Gates of the Neverland.
Aloro Zon alizaliwa huko Grevisa na lugha yake ya asili ni Danaen. Yeye ni mjenzi wa ukweli na kazi yake mashuhuri ni Dhoruba ya Mfalme wa Jungle. Yeye ni mwanachama wa The Arcadius na baba yake ni Gateyon Rious. Ana mtoto anayeitwa Elignoth Schade.
Salvitu Velau, ambaye alikufa tarehe 26 Mei 1955, alikuwa Vibravoice na alijulikana kama Syndrye. Alikuwa mshiriki wa familia ya Blisarov-Malecoron na alizikwa kwenye Kaburi la Everfeather. Alikuwa na kaka yake aitwaye Netom Ecil.
Zoogren Stav alizaliwa tarehe 10/09/1940 na ana watoto 2. Yeye ni Pyromancer na aliathiriwa na Narina Orga. Yeye ni Toborian na alimaliza kazi yake mnamo 318.
Phillida Tesey ni mwanamuziki wa rollapop ambaye anacheza amarchitar. Yeye ni mwanachama wa Sonicluster na ameshawishiwa na Majeron Vlare. Yeye ni drycter na hajaolewa na Nesett Nialan. Lugha yake ya asili ni Uriyen.
Assova Amevis alikuwa Plasmacaster ambaye alikufa katika Arches Labyrinth. Alikuwa baba wa Narina Orga na alikuwa na watoto 11. Alikuwa aureole wa mteule maarufu na ndugu zake walikuwa Orgo Lorin na Sphyrius.
Elignoth Schade ni mwandishi anayezungumza Jabdil ambaye alishawishiwa na Ayre Zhirina. Yeye ni mwanachama wa dini ya Downeyedenism na alishikilia nafasi ya Mtaalamu wa Mikakati wa Kifalme. Alikuwa Glaze Welder na kazi yake mashuhuri ni Tint Lavaturae. Ameolewa na Orman Saat.
Yiprun Iriles, ambaye alikufa huko Sciatrum, alikuwa Mnoxian ambaye aliathiriwa na Ranyar Phael. Alijulikana kama Klabitz na alikuwa na kazi katika New Light Pavilion. Baba yake alikuwa Frox Haria na dada yake alikuwa Dakron Sater.
Caro Nemeo alizaliwa tarehe 4 Septemba 1825 na ana jina bandia la Syndrye. Alikuwa mwanachama wa Velmira & Guril na kazi yake ilikuwa sonicluster. Ana kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous na alizikwa katika Yerrison Park.
Kevalon Nemes alizaliwa huko Reymary na alikufa huko Silver. Alikuwa Fundi Shimmer na kazi yake mashuhuri ilikuwa Parzorax. Alikuwa Liricen na mama yake alikuwa Lerois Lonol. Alikuwa mwanachama wa vuguvugu la Crigwood.
Comad Wimble alikuwa msafara aliyeandika huko Magosia. Alikuwa mshiriki katika Bend ya Patakatifu na kushikilia wadhifa wa Askofu Lucas Lambus. Alikufa kwa exilieous. Alifanya kazi Pytalmore na alikuwepo katika Jiffledorble.
Baba Anate ni Msomi na lugha yake ya asili ni Ruchik. Ana mtoto anayeitwa Daron Bidor na mwenzi wake ni Comad Wimble. Ana mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Halexaina Reian na dada yake ni Lesollax Neais. Baba Anate ana kazi katika Avaris Vault.
Holo Norvah ni Zalvix na mwanafunzi wa Frox Haria. Yeye ni Horizon Stitcher na amefanya kazi katika New Light Pavilion na Kaleidospectrum. Yeye ni mshiriki katika Matunzio ya Sanaa ya Bright.
Hadan Takeon alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 na ni mwanachama wa kabila la Crimbles. Yeye ni Mfikiriaji na kazi yake ni The Maceburgh Monitor. Ana kazi mashuhuri iitwayo The Seer's Vision na harakati zake ni P. Ana kazi katika Banda Mpya la Mwanga.
11-04-1981 aliyezaliwa Jeccig Viidon alizaliwa huko Foriquinte. Yeye ni msanii wa Huperrealia ambaye amefanya kazi kwa Huduma za ChimeCorp. Ameshawishiwa na Ouashti Osarum na ameshiriki katika Chronicle ya Zytha. Ana kazi katika Banda Mpya la Mwanga.
Raeon Parvas alishikilia nafasi ya Jaji Mkuu wa eneo la Kusini.
Jorja Zerne ni mtunza roho na Panya wa Lettison.
Zireen William alizaliwa mnamo 1892-01-03 na alikufa mnamo 2013-07-21.
Avaneon Veinn ni Cruxsmith na Zin Raikar.
Soner Onnawe alizaliwa huko Khvorost na alikufa huko Rataze.
Mzaliwa wa Baignotte, Payda Ploce alikufa huko Jesirren.
Gateon Rious ni Mlunine Makonite na kazi yake ni Cartophag.
Dana Grago alizaliwa huko Ganac na anafanya riziki kama mfumaji.
Jeccig Viidon alikuwa Mfikiriaji aliyefariki huko Santonnisio.
Leonan Kwarr ni msafara na mtu wa neva.
Dauton Lasse ni Opereta wa Scriboscope na Graffonson Gelfelho.
Gateon Rious alizaliwa huko Myethena na ana hali ya kiafya ya Veldarenit.
Kleio Awine alizaliwa Sevara na ana hali ya kiafya ya Trifastellia.
Dauton Lasse ni mhusika Ellandria na Walanik.
Jakethoan Narcis alizaliwa huko Klaiston na alikufa huko Selmentia.
Chroto Xajean alizaliwa Mairizil na ana kazi ya Natuera Kaelyne.
Koxin Daou alizaliwa huko Glofforton na kushikilia wadhifa wa Mchunguzi Mtakatifu.
Baba ya Daron Bidor ni Chayneal Ersh, ambaye ana Yiprun Iriles kwa baba.
Shanteer Trilan alizaliwa huko Pytalmore na alishikilia wadhifa wa Reckonable Courtier.
Remol Certran alizaliwa siku ya 18th ya Machi 1964 na kazi yake ni Spin Circuit Probeologist.
Karm Kidogo ni Mvuke ambaye ameandika Hazina ya Makaburi Iliyopotea.
Liath Torec ni Dhavoni Te na Elbourd.
Onenza Zat alizaliwa mwaka wa 2003 na ni Wakala wa Mipaka.
Shantear Trilan ana baba anayeitwa Jakethoan Narcis ambaye ana Winin Max kwa mama.
Egor Jipen alizaliwa huko Elbaro na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Tormityard.
Zireen William alizaliwa Raemire na ni mfumaji nishati.
Ranor Ondale alikuwa Makonite wa Lunine ambaye alikufa huko Lindilant.
Quintin Yoson alizaliwa Oklox na uzani wa kilo 73.0.
Montanul Shorn ni mfua maji wa Kivuli na harakati zake ni Obsolecism.
Dana Grago, ambaye ana uzani wa kilo 80.0, ana mchezo wa Jumbletag.
Jakarso Sminex alizaliwa huko Visaty na ni Xallon.
Onenza Zat ni mwanamuziki wa Grungipsy na kazi yake ni Yzerous.
Dana Grago alizaliwa Nresson na anachezea Sport Wastl.
Emryna Nwinki alizaliwa Cederville na alikuwa mteule wa Tuzo la Mwisho la Baunt.
Tula Nidello ndiye baba wa Salvitu Velau, ambaye ana dini ya Mahanism.
Krant Nemol alizaliwa kwa tarehe isiyojulikana na ni Bluesaunist.
Isca Anxin alizaliwa tarehe 21 Januari 1950 na anachezea Isca Anxin Sport Turnnag.
Chryse Folee, ambaye alikufa mnamo 1689, aliandika kwa lugha ya Teliris.
Zannes Sorem alizaliwa mnamo 1928-06-14 na aliteuliwa kwa Tuzo la Quibbel.
Ouashti Osarum, ambaye alikufa huko Grov, alikuwa Fikiri.
Caro Nemeo alizaliwa siku ya 4th ya Machi 1936 na mchezo wake ni Turnnag.
Anzil Davryn alizaliwa Hycilo na alikufa huko Suhlalanden.
Telion Trame alizaliwa Acreholm na ni mjblazee.
Ethar Gilme alizaliwa huko Grennoss na ana uzani wa kilo 74.0.
Liath Torec ni mwanachama wa kazi ya Colek Duborn na alikuwa mshiriki katika 2005-06 Atlas Glory Challenge.
Lerois Lonol ni mshiriki katika Kombe la Ignatus na ni mchezo katika Bubblechase.
Henes Kimel ni mchezaji wa Bubblechase na kazi yake ni Marson Atill.
Exar Sesar alizaliwa tarehe 21 Januari 1950 na ni Horizon Stitcher.
Roka Maram alizaliwa na kufariki katika tarehe isiyojulikana.
Onenza Zat, anayechezea timu ya Erobran Atheletics, ni mwanachama wa Sport Quorach.
Aderon Feenon alikuwa fundi wa anga za juu ambaye alikufa tarehe isiyojulikana. Alikuwa Sunwardine.
Quintin Yoson alizaliwa siku ya 14th ya Januari 1982. Yeye ni duborn wa colek na anacheza mchezo wa Clomper.
Amon Ducam alizaliwa Vasotol na alikufa mwaka wa 1968. Alikuwa flurovorentologist.
Wolf Runan alizaliwa Wlilspring na alikufa katika Hifadhi ya Silaha ya Mashujaa Walioanguka. Alikuwa Admiral Yeo.
Phillida Tesey alizaliwa tarehe 10 Novemba 1888 na ana mtoto mmoja. Yeye ni Groovologist.
Makin Grinyon alizaliwa huko Mirrarren na ana uzito wa kilo 57.0. Yeye ni mshiriki katika Liquid Aqualete.
Sliman Sing alizaliwa Muraband na ana uzani wa kilo 50.0. Alimaliza muda wake wa kazi saa 22:00.
Mallen Reyvas alizaliwa mnamo 1926-02-02 na ni Raventender ambaye anaandika Zendasian.
Enna Ceana alizaliwa mnamo 1869-08-13 na ni mjblazee ambaye alikuwa mshiriki katika Liquid Aqualete.
Aderon Feenon alizaliwa huko Glendorfield mnamo Mei 22, 1924. Alikuwa Makoni wa Lunine.
Lesollax Neais alizaliwa tarehe 22 Agosti 1980, ana uzito wa kilo 62.0 na ni mshiriki katika Riadha za Erobran.
Zoogren Stav alizaliwa huko Noxit na kazi yake ni mfumaji wa nishati. Pia anafanya kazi katika uwanja wa Chronusology.
Aloro Zon alizaliwa huko Grov na ni mwanafunzi wa Assova Amevis, ambaye ni profesa na taaluma ya Assova Amevis ni Profesa Andrianus Tero.
Zozo Isandria alizaliwa siku ya 25th ya Machi 2015. Yeye ni welder glaze na shamba lake la kazi ni Mutatorsymbiosis.
Feal Woddon alizaliwa tarehe 29 Oktoba 1981 na kazi yake ni NaHo Braezin. Anacheza mchezo wa flighnap.
Jara Lumon alizaliwa tarehe 2 Machi 1968 huko Delenker na ni mshiriki wa Kombe la Ignatus.
Exar Sesar alizaliwa Darskon na anacheza Twidgerat. Yeye ni mshiriki katika Liquid Aqualete.
Doness Veron alizaliwa huko Sertonnor na ana uzito wa kilo 79.0. Yeye ni mshiriki katika Kombe la Teucrian XVI.
Chroto Xajean alizaliwa huko Venalla na ni mzungumzaji asilia wa Phalndyce. Pia anaandika katika Phalndyce.
Netom Ecil, ambaye alishikilia wadhifa wa Msaidizi wa Kibinafsi, alishiriki katika Varia Slam ya 2029-30 na kazi yake ni NaHo Braezin.
Moirux Heylin alizaliwa Sanzoana na alikufa katika Hekalu la Caerna. Alikuwa Mchoraji Katuni Mkuu.
Amunda Lune alizaliwa huko Tharinta na alikufa huko Retmodern. Alikuwa ni mnyama mkali.
Oshedon Zaqar alizaliwa tarehe 09/08/1968 na ni Mjumbe wa Mafuta ambaye alishikilia wadhifa wa Lorvan Navasi.
Atok Gesse alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 na ni mshiriki wa dini ya Spatillism. Alifanya kazi Impletyne University
Karile Finik alizaliwa Fergieau na ni mshiriki wa Michezo ya Karne ya 2024-25. Yeye ni Colek Duborn.
Geboren Chasim alizaliwa tarehe 8 Februari 1921 na alikufa huko Brimbleby Dashway. Alikuwa mhandisi wa kuweka data.
Moirux Heylin alizaliwa huko Grismore na ni mwanaroboti aliyetengeneza Chuma cha Kisasa.
Avaneon Veinn alikuwa Kamanda wa Uhamisho na Mfanyabiashara wa Automaton ambaye alikufa huko Klaiston.
Novou Krosle alizaliwa huko Chit na alikufa huko Gravenstein. Alikuwa Mzungu.
Corad Creson alizaliwa siku ya 14th ya Januari 1986, ana rangi ya jicho Auguryblue na ana Glumaric Inflamation.
Lerois Lonol alizaliwa Glendorfield na ni weavemeister aliyeajiriwa na Chuo Kikuu cha Fancienance.
Oshedon Zaqar alizaliwa Arcyros na mchezo wake ni Jumbletag. Yeye ni mshiriki katika Erobran Atheletics.
Dana Grago alizaliwa huko Xerses na alikufa mnamo 1817-02-02 huko Keluthon.
Gateyon Rious, ambaye alikufa mnamo 1974-11-09, alichezea Sport Gladiators of Grit na alimaliza kazi yake mnamo 1983.
Royne Balre alizaliwa tarehe 6 Juni 1896 na ni mshiriki katika tukio la Austrium 2000. Pia anacheza Jumbletag.
Eustathios Stathen ni mzaliwa wa Phalndyce na kazi yake ni Divinius. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Aeronauts.
Netom Ecil alizaliwa mnamo 1918-07-14. Yeye ni Iganus Soori na mshiriki katika Yo.
Euler Toven alikuwa mwanafunzi wa Lesollax Neais, ambaye naye alikuwa mwanafunzi wa Liairna Anatle, Profesa Andrianus Tero.
Dantor Pauran alizaliwa mnamo 1868-12-09 huko Flarbor na ni mshiriki wa Aqu.
Mkulima Mesten alizaliwa Ivanpore na ni Givanna Gahvy. Yeye ni mshiriki katika Erobran Atheletics.
Yiprun Iriles alizaliwa huko Krugra na ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Anacheza flopling.
Torin Yosh ni sehemu ya anga ya Lune ambaye ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Strati na anatumia lugha ya Kukor.
Racso Delain, Scionerge, alikufa mnamo 1920-01-20 huko Taum.
Ethar Gilme alizaliwa tarehe 23rd Juni 1972 na alifariki tarehe 25 Machi 1988. Alikuwa Orare Subdeacon.
Roeran Nadays ni mwanabiolojia mkuu ambaye anafanya kazi katika Taasisi ya Utafiti ya Tri-Core. Yeye ni mtaalamu katika uwanja wa Mutatorsymbiosis.
Gule Yarcon ni mwanachama wa timu ya Erobran Athletics na kazi yake ni Cheyilla Iager. Pia anatumia Sport Clomper.
Nonos Quier alizaliwa tarehe 23 Juni 1972 na ni mtaalamu wa Quasipsychoanalyticogist na mfumaji wa nishati.
Gevril Eino alizaliwa huko Salarinn na alikufa huko Portaene. Alikuwa Logonima.
Tarehe 10 Februari 1982 Lerois Lonol aliyezaliwa, ambaye ana uzito wa kilo 73.0, alikuwa mshiriki wa Mashindano ya Pulsar ya 2038-39.
Lerois Lonol alizaliwa Baubeau na alikufa kwa Wolerelopic Coronatiny. Alikuwa Dusxyp.
Phascy Yavon alizaliwa Tessaunt na ni mwanafunzi wa Yocuim Ticor. Yeye ni ranmatologist na ni tofauti na Kins Mixin Orsh.
Anix Tisge ni mtoto wa Anzil Davryn, ambaye ameolewa na Roka Maram na ana Zoogren Stav kwa mtoto wa kiume. Makin Grinyon ni mama wa Anzil Davryn.
Montanul Shorn alizaliwa tarehe 20 Januari 1920 na kufariki tarehe 2 Februari 1926. Alikuwa Iganus Soori na alikufa huko Sciatrum.
Chayneal Ersh alizaliwa huko Kyrkodansst na ni mshiriki wa kabila la Etarrians. Ana uzito wa kilo 81.0 na alikuwa mshiriki katika Trimpulse.
Mzaliwa wa Baignotte, Lesollax Neis ana baba anayeitwa Roeran Nadays na mama anayeitwa Majeron Vlare. Pia ana mtoto anayeitwa Yocuim Ticor.
Oshedon Zaqar alizaliwa tarehe 2 Februari 1817. Yeye ni mwanarobotiki na alishikilia wadhifa wa Naibu Armanda. Alifanya kazi Sciatrum.
Halexaina Reian alizaliwa mnamo 1869-08-13. Yeye ni fundi pepe ambaye alifanya kazi katika Goldwater Rise. Lugha ya uandishi ya Halexaina Reian ni Ruchik.
Dauton Lasse alizaliwa tarehe 11 Aprili 2013 na kazi yake ni Kembala. Alishikilia wadhifa wa Grand Vizier na mama yake ni Ranyar Phael.
Nash Zuenir alizaliwa Faemasa na lugha yake ya uandishi ni Danaen. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Noradi na anafanya kazi Yimby.
Xerain Louve alizaliwa huko Oruigna na alikufa huko Juwaasa. Alikuwa Kipofu na aliolewa na Enna Ceana.
Arabon Sanle alizaliwa tarehe 24 Novemba 1960 na kufariki mwaka 2003. Alikuwa Mjumbe wa Mafuta na alishikilia wadhifa wa Mwamuzi Mkuu.
Roeran Nadays alikuwa Baron na Horizon Stitcher ambaye aliolewa na Ouashti Osarum. Alikufa mnamo 1994-07-29.
Thoras Baras alizaliwa tarehe 24 Juni 1942 huko Moncrigory. Ana uzito wa kilo 71.0 na ameshiriki katika Quom.
Zireen William, ambaye alikufa kutoka Nevpsiputmake, alikuwa mfanyakazi wa Kaesteena Sentience. Alikuwa Axsubaric Elasticologist na kumbukumbu zake ziko Norse.
Salvitu Velau ni mzaliwa wa Volura na uzito wake ni kilo 67.0. Yeye ni Blade Beesley na jamaa yake Saham Fliind ana 1.0.
Brevin Jakule alizaliwa huko Grov. Yeye ni mwanafunzi wa Dana Grago, ambaye alikuwa Chromusher na alikufa huko Grov.
Vackeron Bline, ambaye ameolewa na Narina Orga, ana watoto 2 na kaka, Wanaonta Ismon. Lugha ya uandishi ya Vackeron Bline ni Kiaglendian.
Fessenan Dan alizaliwa huko Vedronas na alikufa huko Actoryon. Alishika nafasi ya High Locus na mtoto wake alikuwa Chroto Xajean.
Gevril Eino alizaliwa tarehe 16 Julai 1982. Alikuwa fundi wa anga za juu na ana mtoto anayeitwa Dakron Sater. Alikufa huko Klaiston.
Yiprun Iriles alizaliwa Naduxburg tarehe 11/09/1917. Alikuwa mshiriki katika mchezo wa Floourning na mchezo wake ni Bouncethraw.
Marcil Varcin alizaliwa mnamo 1869-08-13 na alikufa huko Vodolon. Alikuwa Robotist na alishikilia nafasi ya Royal Strategist.
Phascy Yavon, aliyefia Vasotol, aliolewa na Geboren Chasim na kupata mtoto wa kiume anayeitwa Orman Saat na binti anayeitwa Fretheon Rykne.
Dakron Sater alizaliwa huko Sanzoana na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa mwanafunzi wa Yiprun Iriles ambaye alikufa mnamo 1875-08-04.
Glenda Ollistar ni kazi ya Corad Creson, ambaye ni mwanachama wa Liquid Aqualete. Dini au mtazamo wa ulimwengu wa Corad Creson ni Iushalas na mchezo wake ni Blabbrish.
Jaro Tynos ana mtoto anayeitwa Nipher Ylize, ambaye ameolewa na Jeccig Viidon. Nipher Ylize ni mke wa Jeccig Viidon. Payda Ploce, ambaye mama yake ni Jeccig Viidon, alikufa mnamo 2532-11-26.
Jorja Zerne alizaliwa tarehe 21 Novemba 1935 na alikufa huko Amestalin. Alizikwa katika Makaburi ya Daylight Valley na kushikilia wadhifa wa Naibu Armanda.
Jeccig Viidon, ambaye alikufa mnamo 2532-11-26, alikuwa mwanachama wa Nasaba ya Praelor na alikuwa na nafasi ya Mfalme wa Visiwa vilivyopotea. Baba yake alikuwa Brineon Darka.
Roeran Nadays, ambaye alikuwa Baron, aliolewa na Quintin Yoson na kupata mtoto anayeitwa Torin Yosh. Sliman Sing alikuwa ndugu yake.
Moollim Leesom, ambaye alishikilia wadhifa wa Mfalme wa Visiwa vilivyopotea, ana baba anayeitwa Wolf Runan. Vico Iolle ni mwanawe na dada yake ni Comad Wimble.
Anzil Davryn alizaliwa huko Windbury mnamo 2nd Septemba 1778. Alikuwa Mwandishi wa Nyota na aliandika The Troubleshooters.
Jakarso Sminex alizaliwa Winsbury na ana baba anayeitwa Fessenan Dan. Yeye ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na kazi yake mashuhuri ni Wendala.
Ohleen Ranon alizaliwa mnamo 1240-05-02 huko Flarbor. Yeye ni Fundi Maji Kivuli na kazi yake mashuhuri ni Mzigo wa Milele.
Kins Mixin Orsh alizaliwa mwaka wa 1537 na ni Ethercrafter. Ana mtoto anayeitwa Orman Saat na alishikilia nafasi ya Lord Frethor.
Amunda Lune alizaliwa huko Stremaver na alikufa mnamo 1917-09-11. Alikuwa Plasmacaster na alikufa kutokana na Effulgence.
Narina Orga alizaliwa Hycilo na alikufa kwa Ladernadoin. Alikuwa Mjumbe wa Mafuta na alicheza Narina Orga Sport Bouncethraw.
Baba Anate, ambaye ana watoto 2, ni Monakonist na mshiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka. Alishikilia wadhifa wa Haibon Vandel.
Norka Elore alizaliwa tarehe 24 Februari 119 na ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor. Ana mtoto anayeitwa Majeron Vlare na kaka aitwaye Xander Foyal.
Amunda Lune alizaliwa mnamo 1706-12-17 na alikufa mnamo 1899-07-23. Alikuwa pyromancer na lugha yake ya asili ilikuwa Volura.
Brineon Darka, ambaye ana uzani wa kilo 91.0, ni Karnice Vos na alicheza katika mchezo wa Twidgerat. Pia alishiriki katika Wintert.
Fessenan Dan alizaliwa mnamo 2242-09-22 na alikufa mnamo 1878-02-08. Alikuwa mwanachama wa Nasaba ya Praelor na mama yake alikuwa Netom Ecil.
Eustathios Stathen alizaliwa katika Wilaya ya Huifa na alifariki kutokana na Devastease. Alikuwa mtaalamu wa maabara na kumbukumbu zake ziko kwenye Maktaba ya Boaznia.
Baba Anate alizaliwa Pleastone na ni Cheyilla Iager. Yeye ni mshiriki katika Ladder T na anacheza Fjolaball.
Lerois Lonol, ambaye ana uzani wa kilo 82.0, alikuwa Cheyilla Iager na alicheza Wastl. Alimaliza kazi yake mnamo 2017.
Rechart Skyel alizaliwa huko Grenwick na ameolewa na Little Karm. Yeye ni Clomper na alishiriki katika Olympiad ya Doododmil.
Ranor Ondale alizaliwa huko Neerimvarn na alikufa huko Siepkenheim. Alikuwa Modulator na alikufa kwa Glutanemosis.
Daron Bidor alizaliwa tarehe 4 Juni 2001 na ni mshiriki wa dini ya Oatheeist. Ana hali ya kiafya ya lexidrosis na ni mshirika ambaye hajaoa wa Fenen Donco.
Malonor Vosse alizaliwa Hapeln na baba yake alikuwa Exar Sesar. Exar Sesar alishikilia nafasi ya Fulv na alikufa huko Ravonan.
Wazazi wa Salvitu Velau ni Roeran Nadays na Avaneon Veinn. Avaneon Veinn alikufa kwa Sulphoreoxy mnamo Januari 19, 1654.
Feal Woddon alizaliwa Vorogon na baba yake ni Coltion Gowvan. Coltion Gowvan ni Zendon Cormack na nduguye ni Filounton Bonen.
Daron Bidor ni mwanachama wa familia ya Zha na ana baba anayeitwa Aidah Lerel. Aidah Lerel ni Mythrodons na ana kaka yake anayeitwa Thoras Baras.
Jorja Zerne alizaliwa mnamo 20 Februari 2021 na alikufa huko Klaiston. Alikuwa Waziri Lynton K na alikufa kutoka Nevpsiputmake.
Xander Foyal alizaliwa mnamo Machi 2, 1989. Yeye ni mchezaji wa Bmpeg na mfanyabiashara wa automaton. Anacheza ala Tuniglef na kushikilia nafasi ya Astral Soothsayer.
Feal Woddon alizaliwa mwaka 1330 na kazi yake ni Cryptolithographer. Ameolewa na Xander Foyal na ana mama anayeitwa Roka Maram. Yeye pia ndiye mwandishi wa Sala ya Paka Pori.
Hadan Takeon alizaliwa Vissamie na alikufa tarehe isiyojulikana. Alikuwa Daktari Bingwa wa Uchunguzi wa Mzunguko wa Spin na alifanya kazi katika The Maelstrom of the Sunken City. Baba yake alikuwa Asthona Meyas.
Filounton Bonen alizaliwa huko Sanzoana na alikufa huko Sanzoana. Alikuwa mshauri wa useremala na mke wake alikuwa Hadan Takeon. Aliandika huko Magosia.
Euler Toven alizaliwa Amestalin na mtoto wake ni Celt Saffron. Yeye ni mwanabiolojia mkuu na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Tormityard. Anavutiwa na Varan.
Celt Saffron alikuwa Duchainence wa vyombo vya habari ambaye alishikilia nafasi ya Mwenyeji wa Harbingers. Alikuwa na watoto 3, mdogo wao akiwa Chroto Xajean. Alikufa mnamo 1654-01-09.
Halexaina Reian ni fundi wa anga za juu anayecheza Galjowlball. Ameolewa na Holo Norvah na ana uzito wa kilo 60.0. Lugha ya asili ya Halexaina Reian ni Danaen.
Dakron Sater alizaliwa Baubeau na kazi yake ni Stanislava Rozoux. Yeye ni njia ya kutoroka kutoka kwa bonde la Mist na jina lake la utani ni Morvingon. Ameolewa na Mallen Reyvas.
Parem Ripin ni mwanachama wa Enzi ya Jyregaard na ana mtoto anayeitwa Nesett Nialan. Nesett Nialan ana mama anayeitwa Nolin Haran na baba anayeitwa Jaro Tynos.
Lesollax Neais alikuwa Makonite wa Lunine ambaye alikufa mnamo 2021-02-20 huko Elodia. Alikuwa kaka wa Gateyon Rious, anayefanya kazi Gilhatab.
Elignoth Schade alizaliwa mnamo 1917-11-17 na alikufa mnamo 1986-08-21. Alikuwa Mchambuzi wa Mahakama na alifanya kazi huko Cleyon. Alishikilia nafasi ya Jaboon Uthon.
Nash Zuenir alizaliwa Impf mwaka wa 1949. Alikuwa Biquadricakist na alishikilia wadhifa wa Naibu Armanda. Alikufa katika Mauaji ya Glacial.
1. Ranor Ondale alizaliwa Thronac na ni Zani Rashidene. Yeye ni mwanachama wa The Forlorn Wayfarers na kazi yake mashuhuri ni Die Brücke des Fremdlichs. Ana kaka yake anayeitwa Jeccig Viidon.
Zireen William alizaliwa katika Antiramin tarehe 10 Septemba 1972. Yeye ni Interval Eclipse Batcher na Clomper. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Ukungu wa Udanganyifu.
Toveg Mayf alizaliwa huko Baignotte na alikufa huko Flor. Alikuwa Mchoraji Katuni Mkuu na alizikwa katika Kanisa Kuu la St. Ursula. Baba yake alikuwa Exar Sesar.
Chryse Folee, anayejulikana pia kama Syndrye, ni Eddoora ambaye anafanya kazi katika uwanja wa Mind Shatter. Amekuwa mshiriki katika Tamasha la Mbingu la Amallara na alihusika katika Vita vya Damu.
Ganasah Jilson alizaliwa huko Ferroz mnamo 1920-04-15. Yeye ni mshiriki katika Trimpulse na kazi yake ni Dezhen Qandsql. Anajulikana pia kama Balbekh.
Parem Ripin alizaliwa huko Castañenas na alikufa mnamo 1918-09-09 huko Xemall. Aliolewa na Liairna Anatle na kushikilia wadhifa wa Vicente Liró.
Soner Onnawe alizaliwa siku ya 28th Septemba 1989. Alikuwa labyrinthologist na alikufa kutokana na Nusqueeze na Narrirapture. Alikuwa ameolewa na Dauton Lasse.
Frox Haria alizaliwa tarehe 22 Novemba 1898 na kufariki tarehe 9 Julai 1914. Alikuwa Mwandishi Mkubwa na alishikilia wadhifa wa Naibu Chocoy. Alikufa katika Tukio la Zethander.
Geboren Chasim ni mwanachama wa Nasaba ya Tangjin na familia yake inajumuisha Zannes Sorem na Arrya Nihte. Ana mtoto anayeitwa Nesett Nialan na kaka yake aitwaye Fenen Donco.
Ryteon Vem ni Mvuke ambaye alisoma katika shule ya Zozo Isandria. Alikuwa mwanachama wa vuguvugu la Elmerianism na alikufa huko Crombix. Pia alikuwa Horasius Lamarcom.
Zannes Sorem alikuwa Raventender ambaye alicheza Varminom. Alikufa mnamo 1869-08-13 kutoka Nevpsiputmake.
Moirux Heylin alizaliwa tarehe 11 Mei 1923 huko Calariss. Yeye ni mzungumzaji wa Tytasian na kazi yake ni propsweaver.
Balamor Donae alizaliwa tarehe 2 Mei 1240 na kufariki tarehe 8 Oktoba 1920. Alikuwa Dreamshaper na lugha yake ya asili ilikuwa Phalndyce. Alikuwa na watoto 2.
Dana Grago alizaliwa tarehe 25 Machi 1988 na ameolewa na Jaro Tynos. Yeye ni Gorthon Hespia na anacheza bouncethraw. Yeye ni mshiriki katika Sky Pogoing.
Coicus Wilon alikuwa Dhavoni Te na Cardospire. Alikuwa Birpia akizungumza na alikufa kutokana na Nevpsiputmake. Amezikwa huko Tombyard Hills.
Vico Iolle alizaliwa Graneval na uzito wake ni kilo 80.0. Yeye ni Jellix na mwajiri wake ni Davidfield United. Alikuwa mshiriki katika Uchongaji wa Quinthinin.
Ayre Zhirina alizaliwa mnamo Machi 4, 1936 huko Wayfield. Yeye ni Pyromancer na lugha yake ya asili ni Zendasian. Lugha ya Dakron Sater ni Kizendasian.
Xerain Louve alizaliwa tarehe 22 Desemba 1864 na aliolewa na Anzil Davryn. Alikuwa Bwana Mkuu na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Vackeron Bline na binti aliyeitwa Koson Marqo.
Zannes Sorem alikuwa mwanamuziki aliyefariki mwaka wa 1984 huko Kenspott. Alicheza Klyrpan na alikuwa Glaze Welder. Aina yake ilikuwa Mix Drive.
Majeron Vlare alizaliwa huko Noxit na alikufa huko Noxit. Aliolewa na Baba Anate na kupata mtoto anayeitwa Elignoth Schade. Baba yake alikuwa Elai Shorce.
Gule Yarcon alizaliwa mwaka 1749-09-10 na dini yake ni Zalithos. Yeye ni mtaalam wa biolojia na mwajiri wake ni Phaladium. Alishiriki katika Kombe la Loop 2009-10.
Emrica Note, ambaye alishikilia wadhifa wa Templar Knight, alizaliwa Klerahena. Ana mama anayeitwa Oshedon Zaqar na mke anayeitwa Norvaar. Oshedon Zaqar ni mama wa Feal Woddon, ambaye alizaliwa huko Klerahena.
Comad Wimble alizaliwa tarehe 13 Agosti 1869 na kufariki katika Tombyard Hills. Alikuwa kamanda katika jeshi na alishikilia nafasi ya Mlinzi wa Maarifa. Lugha yake ya asili ilikuwa Ulsita.
Vackeron Bline ni Polydiframatory ambaye anafanya kazi kama Mlinzi wa Nafsi. Yeye yuko Flor na mahali pa kuzikwa ni Lingborte. Baba yake ni Candiba Sadol.
Amon Ducam ni mchezaji wa plingolo na fundi pepe aliyefanya kazi Sunrose. Alikuwa Mwakilishi wa Kifalme na alishiriki katika Kongamano la Mystic Stars.
Nolin Haran alizaliwa tarehe 4 Machi 1936. Alikuwa mwanafunzi wa Feal Woddon na Novou Krosle. Alikuwa Spin Circuit Probeologist na kazi yake mashuhuri ni Radiant Heights.
Torin Yosh ni Horizon Stitcher na mchezaji wa Varminom. Yeye ni mshiriki katika Kongamano la Mystic Stars na alishikilia nafasi ya Deput Chocoy. Yeye iko katika Mooron.
Gateyon Rious alizaliwa huko Fergieau na alikufa huko Ganac. Alikuwa plumgazer na alicheza glibigl. Alikuwa ameolewa na Frox Haria.
Exar Sesar alikuwa mtaalamu wa maabara ambaye alihudumu katika jeshi kama Colmar Strattung. Aliuawa na Ladernadoin na akazikwa katika Kaburi la Silverbell. Alionyeshwa na Bengta Bust.
Baba ya Jorja Zerne ni Holo Norvah, ambaye alizaliwa Vinsetria. Holo Norvah ameolewa na Toveg Mayf na ana mtoto anayeitwa Assova Amevis. Kazi ya Holo Norvah ni Anomaly.
Gevril Eino alikuwa Zarahemla Wangu na alishikilia wadhifa wa Waziri Tamosio Strancio. Alikuwa na mtoto anayeitwa Socal Amell na kaka yake aitwaye Zannes Sorem. Alizikwa kwenye Kaburi la Mwezi.
Dovay Ezzio alizaliwa Fireside na alikufa katika Brightside Valley. Alikuwa Makonite wa Lunine na aliajiriwa na Warren.
Xander Foyal ni Chromaticaster ambaye hucheza muziki wa jazzatronica. Yeye ni mwanachama wa Djottinites na ana mtoto anayeitwa Kory Darvan. Mama yake ni Voqril Ervel.
Gevril Eino alizaliwa 1930-04-03 na dini yake ni Newardship. Yeye ni mcheshi na aliteuliwa kwa Jukwaa la Virtue. Mama yake ni Brevin Jakule.
Baba ya Zannes Sorem ni Ethar Gilme, ambaye ameolewa na Asthona Meyas. Mtoto wa Ethar Gilme ni Jakethoan Narcis na ndugu zake ni Balamor Donae. Ethar Gilme alishikilia wadhifa wa Mfalme wa Visiwa Vilivyopotea.
Blither Xesto, almaarufu Klabitz, ni Mchunguzi wa Spin Circuit ambaye anafanya kazi katika Taasisi ya Wolland Tech. Yeye ni mwanachama wa uwanja wa kazi wa Eculimposia na ana kumbukumbu zake katika Deltriah Nexus.
Wolf Runan ni mdanganyifu wa picha na mtoto wake ni Dakron Sater. Ameolewa na Arrya Nihte na ni mwandishi wa Manchillan. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Mwenge wa Fedha wa Ubora.
Liairna Anatle ni mzaliwa wa Delliva na ni Ethercrafter. Anashirikiana na The Dithalli Alliance na kazi yake iko Vesemana. Ana kaka yake aitwaye Roka Maram na mama yake ni Zozo Isandria.
Jara Lumon alizaliwa mnamo 1812-02-18. Ana dada anayeitwa Dovay Ezzio na baba yake ni Nolin Haran. Mama yake ni Blither Xesto na jamaa yake ni Norka Elore. Jara Lumon aliteuliwa kwa Medali ya Lucari.
Soner Onnawe ni mwanafunzi wa Anzil Davryn, ambaye ni profesa na Tero. Yeye pia ni mwanafunzi wa Phillida Tesey, ambaye alizaliwa huko Delenker na ana tarehe isiyojulikana ya kuzaliwa. Novou Krosle ni mwanafunzi wa Phillida Tesey.
Koxin Daou alikuwa Jaji Mkuu wa Southrealm na alikufa mnamo 1896-06-06. Alikuwa ameolewa na Feal Woddon na kupata mtoto anayeitwa Amon Ducam. Alikuwa na mama anayeitwa Elai Shorce na dada aliyeitwa Kleio Awine.
Kleio Awine ni mshiriki katika Taji la Dhahabu Masters. Yeye ni Varrahmun Trivulga na anacheza Gloamrun. Ana mtoto anayeitwa Mallen Reyvas na ameolewa na Dakron Sater. Ana uzito wa kilo 74.0.
Royne Balre alikuwa mshauri wa useremala ambaye alikufa huko Flor. Aliandika huko Strango na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Alikufa kutokana na Fagericulis na kifo chake kilikuwa Effulgent.
Nipher Ylize alikuwa mwanachama wa Nasaba ya Praelor na alikufa akiwa na umri wa miaka 400. Alikuwa fundi wa mtandaoni na aliolewa na Malonor Vosse. Mtoto wake alikuwa Telion Trame.
Vackeron Bline ni aina tofauti ya Lamplandianelsonist. Alikufa kutokana na Wolerelopic Coronatiny na alikuwa Occonomist. Alizaliwa huko Glofford na akazikwa katika makaburi ya Daylight Valley. Alikuwa na Ichoronga kama hali ya kiafya.
Xander Foyal alizaliwa tarehe 21 Agosti 1986 na ni mwanachama wa nasaba ya Tangjin. Ameolewa na Dovay Ezzio na ana mtoto wa kiume, Coicus Wilon. Karile Finik ni mama yake.
Vackeron Bline alizaliwa tarehe 11 Novemba 1925 huko Hycilo. Ana watoto wawili na mke wake ni Aidah Lerel. Yeye ni mwandishi wa Manchillan na mama yake ni Isca Anxin.
Baba Anate alizaliwa tarehe 25 Novemba 1902. Alikuwa msafara na alikufa kwa Avisteniosis. Amefanya kazi kwa Jumba la Makumbusho la Sanaa la Kisasa la Soarumba na ametoa kazi mashuhuri ya Vichuguu vya Dola Iliyopotea. Amefanya kazi pia katika uwanja wa Brus.
Henes Kimel alizaliwa Santonnisio na ni mzungumzaji mzawa wa Valuyah. Yeye ni mshauri wa useremala na anashikilia wadhifa wa Esoteric Oracle. Ana mtoto anayeitwa Holo Norvah na kazi yake iko katika Glofforton.
Exar Saras ni Mvumbuzi Msimamizi na mwanafunzi wa Nipher Ylize. Yeye ni mwanachama wa harakati ya Epidialectic na baba yake ni Aloro Zon. Aloro Zon ana mtoto anayeitwa Yocuim Ticor na kipindi chake ni Lantoanry.
Dovay Ezzio alizaliwa huko Astral Soothsayer na wazazi wake ni Halexaina Reian na Zireen William. Gevril Eino ni baba wa Zireen William na mwanawe ni Oshedon Zaqar.
Balamor Donae alizaliwa Thronac tarehe 26 Februari 1985. Alikuwa mtunza roho na kamanda katika jeshi la Gloriro. Alishikilia nafasi ya Reyat na lugha yake ya asili ilikuwa Xyleon.
Dantor Pauran ni Jellix ambaye anafanya kazi huko Armoen. Yeye ni mshiriki wa dini ya Newardship na ana mtoto anayeitwa Narina Orga. Ana kaka yake anayeitwa Anzil Davryn na alishikilia nafasi ya Magi Saint.
Xerain Louve, ambaye ana wimbo wa "Victory Our Nation", alikuwa Nairael na alishikilia wadhifa wa Nairael. Alikuwa mwana wa Parem Ripin na alikuwa na mtoto anayeitwa Ganasah Jilson. Alimaliza kazi yake mnamo 1868-12-09.
Dauton Lasse alizaliwa siku ya 30th Machi 1965. Alikuwa Wakala wa Mipaka na alishikilia nafasi ya Magi Saint. Alishirikiana na Wabunge wa Voklech na alikuwa na mtoto anayeitwa Vackeron Bline. Alikufa huko Bergundon.
Onenza Zat ni mshiriki wa 2018-19 Sparkle Rumble. Yeye ni hefeah kravin na lugha yake ya asili ni Welvish. Ana uzito wa kilo 82.0 na hali yake ya matibabu ni pulmonitrema.
Elzer Padon alikuwa mzaliwa wa Aglendian na alikufa huko Asagro. Alikuwa mtafutaji na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tormityard na Viti vya Enzi vya Silver Serpent. Pia alikuwa mwanachama wa New Light Pavilion.
Anix Tisge alikuwa msafara ambaye alikufa wakati wa Vulholmic. Alizikwa kwenye Mnara wa Ohmorr na akafa huko Florianis. Aliuawa na Blisarov-Malecoron.
11/09/1974 aliyezaliwa Emryna Nwinki alikuwa mwanafunzi wa Xerain Louve na alifariki tarehe 05/07/1987. Alikuwa mama wa Royne Balre na alikuwa kwenye uhusiano na Atok Gesse. Alikuwa hifadhi katika Dribleux.
Torin Yosh ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na kazi yake ni Wabunge wa Voklech. Ana mtoto mmoja na eneo lake la kazi ni Zayaco. Alishikilia wadhifa wa Hakimu Mkuu na alikuwa mshiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka.
1943-06-26 aliyezaliwa Eustathios Stathen alikuwa Draconius Estervan na mfuasi wa Whiteesperance. Alishikilia wadhifa wa Naibu Armanda na alikuwa na mtoto anayeitwa Tula Nidello. Alikufa mnamo 1974-05-23.
Sliman Sing alizaliwa Darganshire na kazi yake ni Neyre Ranalo. Yeye ni mshiriki katika 2018-19 Sparkle Rumble. Ana uzito wa kilo 74.0 na mchezo wake ni bouncethraw. Anacheza axiluro.
Orgo Lorin alizaliwa mnamo 1812-02-18 huko Tinkway. Alikuwa fundi wa mtandaoni ambaye alifanya kazi huko Moirvey na alizikwa kwenye Mausoleum ya Moonlit huko Asperanis.
Ohleen Ranon alizaliwa mnamo 1956-08-17 huko Château L. Ana Shahada ya Kwanza ya Sayansi katika Precepteum na alishikilia wadhifa wa Mweka Hazina wa Byamontry. Alikuwa sub katika jeshi. Ana kaka yake aitwaye SeSimon Ymve.
Arabon Sanle alizaliwa mnamo 1868-12-09 na alikufa katika Narirrapture. Alikuwa mwanafunzi wa Jakethoan Narcis na uwanja wake wa kazi ulikuwa Axiomaticat. Ana kazi katika Maktaba ya Rigabatu. Baba yake alikuwa Euler Toven.
Vackeron Bline ni mtoto wa Dracon Yialon na ana mtoto anayeitwa Ouashti Osarum. Lerois Lonol ni mwanachama wa familia ya Aronvale na ana jina la Zendon Cormack. Yeye ni mwana wa Fessenan Dani.
Avaneon Veinn alizaliwa huko Chit na alikufa huko Juwaasa. Alikuwa Kamanda wa Platoon katika jeshi na alishikilia wadhifa wa Mchunguzi Mtakatifu. Alikuwa Ethercrafter na alikuwa na mtoto anayeitwa Dana Grago.
Amunda Lune ni kamanda katika jeshi na mchoraji ramani mkuu. Yeye ni mwanachama wa Baraza la Shirikisho la Sayansi ya Utawala na uwanja wake wa kazi ni Oedmagraphology. Lugha ya asili ya Amunda Lune ni Xyleon na ana watoto 3.
Kole Maasing ni mwanabiolojia na mwanamuziki wa Ginbeat. Anaitwa baada ya Diathan Sarnon na ana mama Zozo Isandria. Anashawishiwa na Royne Balre na ana kaka yake anayeitwa Lerois Lonol.
Vackeron Bline, ambaye alizaliwa Zarahemla My, ana kaka yake anayeitwa Marcil Varcin. Ameolewa na Jaro Tynos, ambaye alizaliwa Gravenstein na ana mtoto anayeitwa Gateyon Rious. Mama ya Jaro Tynos ni Caro Nemeo.
Enna Ceana alizaliwa Zaleview na ana Pseudonym Syndrye. Yeye ni msanii wa fiddle breaks na dini yake ni Jubelen. Yeye ni Robotist na lugha yake ya uandishi ni Plythanian.
Makin Grinyon, aliyefariki tarehe 21 Julai 2013, alikuwa Cryptolithographer na alijulikana kwa jina bandia la Syndrye. Alikuwa mzungumzaji mzawa wa Strango na alikuwa mwanachama wa Makin Grinyon Movement Outre-Exotique. Aliteuliwa kwa Medali ya Lucari.
Fironia Towx alizaliwa tarehe 22 Novemba 1898 na kufariki huko Hwamad. Alikuwa Horizon Stitcher na alishikilia wadhifa wa Naibu Armandar. Alikuwa na mtoto anayeitwa Jorel Calyon na kaka aitwaye Dakron Sater.
Caro Nemeo alikuwa daktari ambaye aliolewa na Yocuim Ticor. Alikuwa mzaliwa wa Frowm na alizikwa katika Mill ya Loroca. Alikuwa mteule wa Jiwe la Souverin.
Zozo Isandria alizaliwa tarehe 22 Novemba 1898 na kufariki tarehe 22 Desemba 1956. Alikuwa Zarahemla Wangu na alishika wadhifa wa Ubello Geemar. Alijulikana kama Morvingon na alikuwa tofauti na Lamplandianelssonist.
Daron Bidor ni mwanafunzi katika Orman Saat na ana dada anayeitwa Norka Elore. Yeye ni logonima na mwajiri wake ni Brasser Academy. Yeye ni mtaalam wa Ensorocytes. Baba yake ni Onenza Zat.
Sliman Sing alizaliwa mnamo 1930-04-03. Yeye ni mchezaji wa solastune na ethercrafter. Yeye ni mzungumzaji asilia wa Volura na anahusiana na Vico Iolle. Kwa sasa hajaolewa na Daron Bidor.
Dauton Lasse alikuwa mtaalamu wa magiotechnician ambaye alifanya kazi huko Felsbera. Alikuwa mtoto wa Asthona Meyas na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Se Simon Ymve. Alikuwa mteule wa Medali ya Inventoria ya Kemia na alikufa mnamo 1869-08-13.
Gevril Eino alizaliwa Flarbor na ana shahada ya udaktari katika astralism. Alifanya kazi kama Astroth Crescal na alikuwa mshiriki katika Upanuzi wa Soliloquies. Yeye ni mfanyakazi mashuhuri katika uwanja wa Wikiplqzo na anajulikana kwa Xeninihi.
Orman Saat ni Zendon Cormack na mahali pake pa kazi ni Pyrzor. Alishika wadhifa wa Ulbora Mallren na kaka yake ni Racso Delain. Yeye ni mwanafunzi wa Saham Flind na mahali pake pa kuzikwa ni Makaburi ya Ahirmon.
Tuxin Fohean ni mshiriki wa dini hiyo Naturevinity na mchezo wake ni Turnnag. Ana mtoto anayeitwa Geboren Chasim na mwenzi wake ni Dakron Sater. Ana damu ya Seduvo na kazi yake iko Lacyville.
Baba Anate alikuwa fundi wa anga za juu ambaye alifanya kazi katika Icthialurgy. Alishawishiwa na Brevin Jakule, ambaye alifanya kazi katika Kituo cha Utafiti cha Pyramus na alifariki kutokana na Ugonjwa wa Polyzult. Kumbukumbu za Baba Anate ziko kwenye Data.
Zoogren Stav alikuwa Kanali wa Vita wa kijeshi ambaye alifanya kazi hadi 1850. Alikuwa Birpia akizungumza na alikuwa na mtoto anayeitwa Exar Sesar. Alikuwa mwanachama wa familia ya Zoogren Stav na alikuwa na kaka aitwaye Soner Onnawe.
Exar Sesar alizaliwa tarehe 18 Februari 1812 na alikufa huko Pytalmore. Alikuwa Libertine na aliteuliwa kwa Gombo la Kipaji Kilichorekebishwa. Alizikwa huko Santonnisio.
Erjano Metcan ni kazi mashuhuri ya Paparovia Fantasia. Anamilikiwa na Hopelyarke na mahali pa kuzikwa ni Seaside S. Alisoma chini ya Lerois Lonol na kushikilia wadhifa wa Naibu Armanda. Aliolewa na Oshedon Zaqar.
Jaro Tynos alizaliwa mnamo 1956-01-03 na alikufa mnamo 1956-08-17. Alikuwa mwanachama wa familia ya Tynos na alikuwa na mtoto anayeitwa Parem Ripin. Alikuwa mwanachama wa Maktaba ya Glintlock.
Ouashti Osarum alizaliwa siku ya 28th ya Septemba 1989. Ameolewa na Shanteer Trilan na kazi yake ni Draconius Estervan. Alishikilia wadhifa wa Askai na aliajiriwa na Etherium Solutions. Ouashti Osarum alikuwa mshiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka.
Fenen Donco alizaliwa huko Korfolmeimerstadt na ameolewa na Corad Creson. Yeye ni Dahonielle Bakker na kazi yake mashuhuri ni Mnara wa Tycoons. Yeye ni mshiriki wa lugha ya Dendarican na ana hali ya kiafya inayoitwa Ze. Fenen Donco aliteuliwa kwa Aureole of Eminence.
Brineon Darka alizaliwa tarehe 27 Desemba 1858 na kufariki tarehe 24 Desemba 1982. Alikuwa Tunemonger na alicheza Infinity Vocator. Alishawishiwa na Little Karm na kupata mtoto wa kiume anayeitwa Comad Wimble.
Enna Ceana alizaliwa tarehe 22 Agosti 1980 na kufariki katika Yimby. Alikuwa mzaliwa wa Plythanian na alikuwa mchezaji wa Wrolus na mwendeshaji wa Scriboscope. Alikuwa jamaa wa Ouashti Osarum.
Phillida Tesey alizaliwa huko Ronhenne na alikufa huko Skylark Strife. Alikuwa Brightstrike na alicheza Jastrey. Alishawishiwa na Glimpse Vibes na ana mtoto anayeitwa Salvitu Velau.
Celt Saffron ni mhusika katika Hydrandar Conclave na ni mshiriki katika Kanuni ya Simained. Yeye ni mkazi wa Lyvoden na alizikwa katika Ukumbi wa Chrysalis. Alikuwa pia somo la Athari za Roboti kwenye Jamii na alikufa huko Sanzoana.
1898-09-19 aliyezaliwa SeSimon Ymve alikuwa Shade Watersmith na alishikilia wadhifa wa Chardonni Alandari. Alikuwa baba wa Fretheon Rykne na mama yake alikuwa Soner Onnawe. Alizikwa katika makaburi ya Gloomwood. SeSimon Ymve alikuwa mshiriki katika Uchaguzi wa 2050 wa Regalpolis.
Atok Gesse alizaliwa huko Ganac na ni mshiriki wa dini ya Ramognia. Alifanya kazi kama Jellix huko Ratteau na alikuwa naibu wa Chocoy. Ana mtoto anayeitwa Thoras Baras na yuko kwenye uhusiano na Mallen Reyvas.
Nolin Haran alikuwa mjenzi wa ukweli ambaye alikufa mnamo Novemba 13, 1967. Alikuwa Kanali wa Vita na aliteuliwa kwa Golden Lumière kwa Visual Grandeur. Alikuwa mchezaji wa Blabbrish na lugha yake ya asili ilikuwa Plythanian. Baba yake alikuwa Kory Darvan.
Torin Yosh ni mwanamuziki anayecheza Acidifly. Yeye ni Divinius ambaye ana dada anayeitwa Moirux Heylin na mama anayeitwa Henes Kimel. Anaitwa Feal Woddon na ni jamaa wa Wanaonta Ismon. Anacheza Booginon.
Amunda Lune ni mchezaji wa Plasmacaster ambaye alizaliwa huko Tuarafana. Ameolewa na Wolf Runan na kazi yake iliisha mwaka wa 1994. Yeye ni Humblechip na lugha yake ya kuandika ni Plythanian. Baba yake ni Gateyon Rious.
Norka Elore alizaliwa huko Glumion na alikufa katika Hospitali ya Zergo Memorial. Alikuwa Vibravoice na aina yake ya muziki ilikuwa Synbrick. Alikuwa mwana wa Kevalon Nemes na alikuwa na dada aliyeitwa Liath Torec. Pia alikuwa anahusiana na Emrica Note.
Raeon Parvas alizaliwa mwaka wa 1988 na ni Metarheist. Yeye ni firefox na kazi yake ni Fabulousothology. Ameolewa na Isca Anxin na dada yake ni Royne Balre. Yeye ni mzungumzaji wa Ruchik.
Dakron Sater alizaliwa huko Criserd na alikufa huko Effulgence. Alikuwa mwanafunzi wa Toveg Mayf na alifanya kazi kama biospher na spacumerer. Aliolewa na Roka Maram na alikuwa na kaka yake aitwaye Ranett Mosv.
Fessenan Dan ni Grand Maven ambaye anacheza Groovurp. Anatoka Manchillan na ana mnyama kipenzi anayeitwa Possumpaws. Ana mtoto mmoja na wazazi wake ni Jorel Calyon na Chryse Folee.
Onenza Zat alizaliwa Château Mogherini na alikufa katika Kanisa la Sanctum. Alikuwa mwanafunzi wa Halexaina Reian na alikuwa na mtoto anayeitwa Remol Certran. Alikuwa sehemu ya Siana & Jalis na alishikilia nafasi ya Rutger Huntly. Dovay Ezzio ni ndugu yake.
Moollim Leesom alizaliwa huko Pelader na alikufa mnamo 1870-11-21. Alikuwa mshauri wa useremala na lugha yake ya asili ilikuwa Kizendasian. Alikuwa mshiriki wa uwanja wa Brus na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa The Labyrinth of the Golden Witch. Alikuwa na kaka yake aitwaye Feal Woddon.
Lesollax Neais alizaliwa huko Xors na alikufa huko Gincoln arrondissement. Alikuwa kazi mashuhuri ya sanaa na alikuwa naibu chocoy. Alikuwa na mtoto anayeitwa Payda Ploce na akazikwa huko Tombyard Hills. Alikufa kwa njia ya kupendeza.
Zireen William ni mekanika anayeng'aa na mfanyakazi wa Wamstelle ambaye ni mteule wa Souverin Stone. Yeye ni mtaalamu wa kompyuta ambaye hucheza muziki wa Oceans of Oblivion. Mama yake ni Chroto Xajean na yeye ni tofauti na Euler Toven.
Raeon Parvas alizaliwa huko Elroy arrondissement na alikufa huko Cornac. Alikuwa Groovologist na aliajiriwa na Definite. Baba yake alikuwa Coicus Wilon na mkewe alikuwa Royne Balre. Mtoto wake alikuwa Gule Yarcon.
Mkulima Mesten alizaliwa tarehe 12/09/1868 na ameolewa na Frox Haria. Ana watoto 5, Caro Nemeo na Majeron Vlare. Farmer Mesten ni msanii wa Chillslam na alishikilia wadhifa wa Neo ImperialÆthers.
Anzil Davryn ni mwanabiolojia mkuu na mwanafunzi wa Nutriconatography. Ameolewa na Dauton Lasse na ana kazi mashuhuri inayoitwa Pondus Divinum. Ana ugonjwa wa kielektroniki na lugha yake ya uandishi ni Tytasian. Mmoja wa wanafunzi wake ni Onenza Zat.
Netom Ecil alizaliwa tarehe 29 Oktoba 1977 na ana mtoto anayeitwa Leonan Kwarr. Yeye ni mwanafunzi wa Xander Foyal na mfanyabiashara wa otomatiki ambaye anafanya kazi katika uwanja wa Mythocartology. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Fancienance na ameandika kitabu Chasma Mysterii.
Coltion Gowvan alizaliwa Celestial Garamond na ni mshiriki katika Sumyryn Summit. Alikuwa kamanda wa uhamisho na kazi yake ilikuwa plasmacaster. Alikuwa mfalme shahidi na jina lake rasmi ni Morvingon. Alikuwa ameolewa na Ayre Zhirina.
Payda Ploce alikufa mnamo 1706-12-17. Alikuwa Columbophilologist na alifanya kazi katika Rechema. Aliolewa na Jakethoan Narcis na kupata mtoto anayeitwa Wanaonta Ismon. Alishikilia nafasi ya Askai na kazi yake ilikuwa Larisma Novi.
Fironia Towx ni Tremoriffic na ana mama anayeitwa Nonos Quier. Yeye ni mwanafunzi wa Diathan Sarnon na kazi yake ni Exuniacal Mot. Yeye ni tofauti na Lamplandianelssonist na ana kazi mashuhuri inayoitwa Sym. Yeye ni wa vuguvugu la Squeezaburp.
Quintin Yoson, ambaye ana jina la utani la Balbekh, alikuwa Vayrix na aina yake ya muziki ilikuwa Axiomaticat. Aliajiriwa na Chuo cha Musiquest na kazi yake mashuhuri ilikuwa Lullapippi. Alikuwa na mwanafunzi aliyeitwa Xander Foyal. Quintin Yoson alimaliza kazi yake mnamo 1945.
Kole Maasing alizaliwa Musano na alikufa katika Narrirapture. Aliolewa na Dana Grago na baba yake alikuwa Chayneal Ersh. Alishawishiwa na Elai Shorce na Pseudonym yake ni Plicsox.
Rechart Skyel alizaliwa tarehe 19 Septemba 1898 na kufariki tarehe 2 Machi 1989. Alikuwa mfumaji wa nishati na alikuwa mpenda Zembl. Alikuwa na mtoto anayeitwa Comad Wimble na alikufa kutoka kwa Void Excalibur. Pia alijulikana kama Morstohe.
Yiprun Iriles alizaliwa mnamo 1749-09-10 na alikufa kwa pulmonitrema. Alikuwa mwanabiolojia mkuu na aliolewa na Fretheon Rykne. Alikuwa na baba anayeitwa Egor Jipen na alikuwa mwanachama wa familia ya Kyniebaks. Alishikilia nafasi ya Hezekia Cardona.
Roka Maram alizaliwa tarehe 13 Agosti 1869 huko Zayaco. Yeye ni Lionaldonist na alifanya kazi kama Mjumbe wa Mafuta huko Srovika. Alishikilia wadhifa wa Sushmi Mookherjee na kumbukumbu zake ziko Fronabalt Archive.
Jorja Zerne alizaliwa katika Morv na alikufa katika Tarietheitech Cathedral. Alikuwa mchora ramani mkuu na alifanya kazi katika Taasisi ya Milkyway ya Muziki wa Nchi. Aliolewa na Rechart Skyel na kupata mtoto anayeitwa Kleio Awine. Baba yake alikuwa Xerain Louve.
Ranor Ondale alizaliwa tarehe 27 Desemba 1901 huko Pidrathe. Alikuwa Metarheist na alifariki tarehe 11 Aprili 2013. Alikuwa Mchana na kazi yake mashuhuri ilikuwa The Princess and the Jolly Dragon. Alikuwa na kaka yake aitwaye Fessenan Dan.
Ouashti Osarum ni msanii wa kurejeshwa nyuma ambaye alizaliwa Gravenstein. Yeye ni mchungaji na kabila lake ni Astrid. Yeye ni tofauti na Ledon Larrance na kazi yake mashuhuri ni The Phoenix's Tangled Creed. Anaonyeshwa na Bengta Bust.
Hadan Takeon ni Jellix ambaye ni mshiriki katika Mkutano wa Zarabo. Yeye ni tofauti na Zireen William na kazi yake ni Mesopotrophic. Ana nywele za Fay na ana uzito wa kilo 75.0. Anatoka Arbile na lugha yake ya asili ni Arbile.
Nesett Nialan alizaliwa tarehe 21 Novemba 1935 katika Parokia ya Storferdssen. Aliolewa na Egor Jipen na alikuwa na mtoto anayeitwa Jeccig Viidon. Alifanya kazi katika uwanja wa Brus na alikufa huko Kyrkodansst. Baba yake alikuwa Jara Lumon.
Candiba Sadol ni mwanamuziki na mwandishi wa Mirthsurrealm katika lugha ya Aglendian. Ameolewa na Narina Orga na ana dada anayeitwa Doness Veron. Yeye ni Hiran Bhanu na ana Frageeno kama hali ya matibabu. Aliteuliwa kwa Tuzo la Vocemus Spectaculum.
Ethar Gilme ni mwanamuziki wa Corvistone ambaye ana mtoto anayeitwa Quintin Yoson. Yeye ni Regeist ambaye ana mshirika anayeitwa Netom Ecil. Ana macho ya Auguryblue na anafanya kazi kama Kreymstein huko Flor.
Ohleen Ranon ni Roidtographer ambaye ameolewa na Filounton Bonen. Amefanya kazi kama Fenex Cymryd na ana kazi mashuhuri ikijumuisha Thurth na The Mystic Diadem. Ana mama anayeitwa Jorja Zerne na anafanya kazi Ehlanth.
Mallon Reyvas, pia anajulikana kama Morvingon, ni mzungumzaji asilia wa Ulsita na mtunza roho. Yeye ni Biquadricakist na mwajiri wake ni Jaipur. Yeye ni mshiriki katika Sumyryn Summit na ana kaka yake anayeitwa Baba Anate.
Candiba Sadol alizaliwa mnamo 1812-02-18 na alikufa huko Sanctrura Grande. Alikuwa mshiriki wa Kipindi cha Vulholmic na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Alishikilia nafasi ya Alikar Jaxxon na alikuwa na mtoto aliyeitwa Lohant Taelyn.
Montanul Shorn alizaliwa tarehe 23 Mei 1974 na ana jina bandia la Syndrye. Alikuwa Kapteni katika jeshi na aliajiriwa na Wikrowide. Alishawishiwa na Xander Foyal na alikuwa kazi mashuhuri ya sanaa Tint Lavaturae. Aliteuliwa kwa Medali ya Lucari.
Elzer Padon ni mfanyakazi wa Slymphland na Tuzo la Hugo kwa mteule wa Fikra Bora. Yeye ni mwanachama wa familia ya Kyniebaks na kabila linaloitwa Seryizha. Anaathiriwa na Liath Torec na aina yake ni Omnivolisticology.
Nipher Ylize alizaliwa tarehe 30 Mei 1975. Ana shahada ya Sayansi katika Fyle na ni mwanafunzi wa Daron Bidor. Alifanya kazi kama Spin Circuit Probeologist na uwanja wake wa kazi ni Ardent Agony. Kwa sasa ameajiriwa katika Opalaura.
Elai Shorce alizaliwa tarehe 22 Desemba 1858. Yeye ni mwandishi wa Shoola na Mhandisi wa Databinding. Yeye ni mwanafunzi wa Dantor Pauran na ni mfanyakazi mashuhuri katika Adelomology. Kwa sasa anafanya kazi Vergenetsk.
Dana Grago ni mwanachama wa kabila la Kyzil Gyron na ana aina ya muziki ya Ommollry. Yeye ni weavemeister na anacheza axidri. Ameolewa na Enna Ceana na ana kaka yake anayeitwa Ohleen Ranon. Ana mtindo wa maisha wa Pertussive.
Koson Marqo alizaliwa Vancuria na alikufa huko Laverro. Alikuwa kamanda wa uhamisho na baba yake alikuwa Gevril Eino. Alikuwa Daktari wa Upasuaji na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous.
Fironia Towx alizaliwa Moraset na anaishi Monarvia. Yeye ni mwanachama wa Vuguvugu la Sanaa la Volapte na mshiriki katika Maajabu ya Magsikal. Yeye ni Ethercrafter na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Banda Mpya la Mwanga. Yeye ni Calzemorph.
1. Phillida Tesey alikuwa Glizstry na mwanachama wa Spectral Art House. Alikuwa kazi mashuhuri ya sanaa na kazi yake maarufu zaidi ni The Orchid's Whisper. Alikufa kwa Kardiopronic Patiitry na Narrirapture. 2. Ana kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous na iko Rhosetin.
Corad Creson ni magitarist na labyrinthologist. Ana mtoto anayeitwa Liairna Anatle na mwanafunzi anayeitwa Mallen Reyvas. Ana kazi mashuhuri iitwayo Infinite Poetry na aina yake ni Lispocromatism. Ana kazi katika Banda Mpya la Mwanga.
Jakarso Sminex alizaliwa siku ya 4th ya Desemba 1981 huko Noxit. Yeye ni mshiriki katika Quom na ana hali ya kiafya ya Aspuchinosis. Yeye ni flopliling na kazi yake ni Aposto Phylis. Ana uzito wa kilo 95.0.