Le Chastelain de Couci ni mtunzi na mshairi.
Mfalme He wa Han, ambaye alikuwa Mfalme wa Uchina, pia alikuwa Mkuu wa Taji.
Elizabeth Smith-Stanley Countess wa Derby alizaliwa katika Holyrood Palace na alikufa huko London.
Cleopatra the Alchemist ni mwanafalsafa na alchemist.
Jean Bodel alizaliwa huko Arras na alikufa huko Beaurain.
Mahieu de Gant ni mtunzi anayetumia lugha ya Kifaransa.
Jean Bodel alizaliwa huko Arras na alikufa huko Beaurain.
Virgil alikuwa mwandishi ambaye alikuwa sehemu ya Harakati ya Mashairi ya Augustan.
Bramantino alizaliwa huko Milan na ni mbunifu.
Jeehiun Lee alizaliwa mwaka wa 1968 na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Rutgers.
Elizabeth Ann Nalley alizaliwa tarehe 8 Julai 1942 huko Catron.
Béroul ni mshairi na mtunzi wa hadithi.
Jeehiun Lee alizaliwa mwaka wa 1968 na ni mwanakemia hai.
Bramantino alizaliwa huko Milan na ni mbunifu.
Tom Biss ni mwanasoka anayecheza ili kupata riziki.
V. P. Kalairajan alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi kama mjumbe wa Bunge la Kitamil Nadu.
Folquet de Marselha ni mtunzi na mtunzi.
Folquet de Marselha ni kasisi wa Kikatoliki na msumbufu.
Quintus Curtius Rufus ni mwanahistoria aliyeandika kitabu Histories of Alexander the Great.
Peire Vidal alikuwa mshairi ambaye alikufa huko Toulouse.
Quintus Curtius Rufus ni mwandishi ambaye alitayarisha kazi "Historia za Alexander the Great".
Pietro Perugino alizaliwa huko Citta della Pieve na anajipatia riziki kama mchoraji.
Roman Jerala alizaliwa Jesenice na ni mtafiti.
Maria de Ventadorn ni trobairitz na mshairi.
Maliki Houshao wa baba ya Han alikuwa Mfalme Hui wa Han, ambaye alikuwa na Empress Lü Zhi kama mama.
Mfalme Shenzong wa Song alizaliwa na kufa huko Kaifeng.
Marloes Horst, ambaye ana nywele za blond, anawakilishwa na NEXT Model Management.
Maliki Houshao wa baba ya Han alikuwa Mfalme Hui wa Han, ambaye alikuwa na Empress Lü Zhi kama mama.
Vasco da Gama alizaliwa Sines na akafa katika Kanisa la Santa Engraica.
Mfalme Shenzong wa Xia Magharibi alizaliwa mwaka 1163 na ana mtoto wa kiume anayeitwa Mfalme Xianzong wa Magharibi mwa Xia.
Roman Camenzind alizaliwa tarehe 11 Januari 1976 na ni mwimbaji.
Mfalme Yuan wa baba ya Han alikuwa Mfalme Xuan wa Han, ambaye aliolewa na Empress Xu Pingjun.
Jing Li ni mtafiti anayefanya kazi kwa mwajiri Yespoho India Pvt. Ltd.
Andre de Kruijff alikufa huko Amstelveen mnamo 1964-11-29.
Patrick Ricard alizaliwa huko Marseille na alikufa huko Toulon.
Giotto alikuwa mbunifu na mchoraji.
Lambert wa Ardres ni Mkatoliki na lugha yake ya uandishi ni Kilatini.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus alikuwa mwanajeshi na mwanahistoria.
Eugen Polanski alizaliwa tarehe 17 Machi 1986 na alicheza katika UEFA Euro 2012.
Andre de Kruijff alizaliwa mnamo 1895-04-09 na alikufa mnamo 1964-11-29.
Kazimir Tarman alizaliwa tarehe 4 Machi 1930 na ni mwandishi wa sayansi.
Ron Howard ni Mmarekani anayezungumza Kiingereza ambaye ana uzani wa pauni 200.
Gautier d'Arras alizaliwa mnamo 1135 na alikufa huko Arras.
Ward Cunningham alizaliwa katika Jiji la Michigan na ni mwinjilisti wa teknolojia.
Franz Klammer alizaliwa huko Fresach na anaishi kama mwanatelezi wa milima ya alpine.
Conrad Wahn alikuwa mbunifu ambaye alikufa huko Kornelimünster.
Jean-Jacques Kieffer alizaliwa mwaka wa 1857 na ni mtaalamu wa wadudu.
Dan O'Brien ni mwanariadha wa pamoja wa mashindano na mashindano ambaye ana uzito wa kilo 84.0.
Ivan Regen alikufa huko Vienna mnamo Julai 27, 1947.
Julius Brink ni mchezaji mtaalamu wa mpira wa wavu wa ufukweni.
Galba alizaliwa Terracina na mama yake ni Mummia Achaica. Alikuwa gavana wa Kirumi.
Chen Ding alizaliwa tarehe 5 Agosti 1992 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Robert Grabarz alizaliwa huko Enfield mnamo 3 Oktoba 1987 na ni mwanariadha.
Jenö Ábel, mwanafalsafa wa kitambo, alizaliwa Hungaria na alikufa huko Budapest.
Philippe Mexes, aliyezaliwa 30 Machi 1982, alicheza mpira wa miguu kwa UEFA Euro 2012.
José María Ventura Casas alizaliwa Alcala la Real na alikufa mwaka wa 1875. Alikuwa mwanamuziki.
Nesta Carter, ambaye ana uzani wa kilo 78.0, ni mwanariadha wa mbio fupi na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2008.
Cedric Carrasso alizaliwa Avignon na ana uzito wa kilo 87.0. Alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Karen Wetterhahn alikufa huko Lyme, katika ajali ya gari. Alikuwa mwathirika wa sumu ya zebaki.
Julius Brink alizaliwa tarehe 6 Julai 1982, uzani wa kilo 85 na alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Lucy Weston Pickett alizaliwa Beverly na ni mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Liège.
1996 Mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto Annette Salmeen ni mwanakemia anayefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stanford. Alikuwa mshiriki wa mbio za kupokezana za wanawake za mita 4x200.
Rufus R. Jones ni mwanamieleka kitaaluma ambaye anafahamu vizuri Kiingereza, lugha yake ya asili.
Michael Schmidt-Salomon ni mwanafalsafa na asiyeamini kuwa kuna Mungu ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Trier.
Dave Arneson, mbunifu wa mchezo, alikufa kwa sababu za asili na anajulikana kwa Dungeons & Dragons.
Laurent Mourguet alizaliwa huko Lyon na anajitafutia riziki kama mpiga vikaragosi katika ukumbi wa michezo ya vikaragosi.
James K. Gibson alizaliwa tarehe 18 Februari 1812 na kushika wadhifa wa Mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Alikuwa mtumwa.
Chloë Grace Moretz alizaliwa Atlanta na ni mwanamitindo anayeandika kwa Kiingereza.
Raphael alizaliwa Urbino na alikufa katika Pantheon. Alikuwa droo.
Yohan Cabaye, aliyezaliwa Tourcoing, ana uzani wa kilo 72.0 na alichezea kufuzu kwa Kombe la Dunia la FIFA la 2018 - Kundi A la UEFA.
Mike Hawthorn alizaliwa huko Mexborough na alikufa mnamo 1959-01-22 huko Guildford.
Yohan Cabaye, ambaye alizaliwa Tourcoing na uzani wa kilo 72.0, alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la FIFA la 2014.
Laurent Koscielny, ambaye jina lake la utani ni Kos le Boss, ni mwanasoka ambaye ana uzito wa kilo 75.0.
Wolf Haas ni mwandishi anayezungumza Kijerumani wa hadithi za upelelezi ambaye alizaliwa Wolfenbuhler.
Stephen Kiprotich, mzaliwa wa Wilaya ya Kapchorwa, ni mwanariadha wa kitaalamu wa mbio za marathoni ambaye alishiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Carly Rose Sonenclar alizaliwa katika Jiji la New York, ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza na hujipatia riziki kama mwigizaji wa filamu.
Elmer Gethin Rees ni mtaalamu wa mambo ya juu ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Edinburgh.
Rupert Wyatt alizaliwa tarehe 26 Oktoba 1972 na ni mkurugenzi wa filamu na mwandishi wa skrini.
Richard Steven Horvitz alizaliwa tarehe 29 Julai 1966 huko Los Angeles na ni mwigizaji.
Wilma Olson alizaliwa mwaka wa 1945 na ni mwanafizikia ambaye anafanya kazi katika fani ya kemia.
Krisztián Pars alizaliwa tarehe 18 Februari 1982 na ni mpiga nyundo aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2012.
Ruth Arnon ni daktari wa falsafa na mwanabiolojia ambaye anafanya kazi katika immunology.
Mary L. Good alizaliwa Grapevine na alikuwa mwalimu wa chuo kikuu ambaye alishikilia wadhifa wa Waziri wa Biashara wa Marekani.
Roman Matveevich Semashkevich, msanii wa picha, alikufa mnamo 1937-12-22 kwenye safu ya kurusha Butovo.
Kim Carnes alizaliwa mnamo Julai 20, 1945 na ni mtunzi wa muziki anayeimba nyimbo za rock laini.
Karim Benzema, ambaye ni mzaliwa wa Ufaransa, ni mchezaji wa soka.
Mzee Paisios wa Mlima Athos, Mwothodoksi wa Mashariki aliyejinyima raha, alikufa huko Thesaloniki.
Trey Hardee, ambaye ana uzani wa kilo 96.0, ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Gong Lijiao alizaliwa katika Wilaya ya Luquan na ana uzito wa kilo 85.0. Alishiriki katika upigaji risasi wa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya 2020.
Christine Ohuruogu, ambaye alizaliwa London, alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006 na ni mwanariadha.
George Bournoutian alizaliwa Isfahan na ni profesa katika Chuo Kikuu cha Rutgers.
Jaime Levy Russell alizaliwa huko Hollywood na uwanja wake wa kazi ni teknolojia ya dijiti. Anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha New York.
Trey Hardee, ambaye alizaliwa Birmingham, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Christine Ohuruogu, ambaye ana uzani wa kilo 70.0, alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2004 katika mchezo wa riadha.
Myrtle Bachelder, ambaye alikufa mnamo 1997-05-22, alikuwa mtaalamu wa metallurgist ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Chicago.
Antonietta Di Martino alizaliwa tarehe 1 Juni 1978 na ni mwanariadha anayeshindana katika michezo.
Nicolaus Copernicus alikuwa mwandishi na mwanasheria ambaye alikufa huko Frombork.
Justin Gatlin alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 na ni mwanariadha aliyeshiriki mbio za mita 100 kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Kirani James ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016 katika mbio za mita 400 za wanaume.
James Meredith alizaliwa Kosciusko na ni wakili anayeandika kwa Kiingereza.
Kirani James alizaliwa Gouyave na mchezo wake ni riadha. Alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mita 400 za wanaume na uzito wake ni kilo 80.0.
Fabrizio Donato alizaliwa tarehe 14 Agosti 1976 na ni mrukaji mrefu. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2000.
Ann A. Kiessling alizaliwa tarehe 29 Machi 1942. Yeye ni mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Harvard katika VVU/UKIMWI.
Kilo 83.0 Benjamin Raich alizaliwa Arzl im Pitztal tarehe 28 Februari 1978. Alishiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002 - kwa pamoja ya wanaume.
José Bové alizaliwa huko Talence na ana binti anayeitwa Marie. Alifanya kazi huko Strasbourg na alikuwa mjumbe wa Bunge la Ulaya.
Matthew Vaughn alizaliwa tarehe 7 Machi 1971 na ana watoto 3, mmoja wao ni Caspar Matthew de Vere. Ameolewa na Claudia Schiffer.
Ögedei Khan, ambaye aliolewa na Boraqchin na ana mtoto Mieli, ana wazazi Börte na Genghis Khan.
Matthew Vaughn alizaliwa London na ni mwigizaji wa filamu. Aliteuliwa kwa Tuzo la Filamu la Ulaya - Tuzo la Chaguo la Watu kwa Filamu Bora ya Uropa. Mtoto wake ni Cosima Violet.
Darya Pishchalnikova alizaliwa huko Astrakhan na uzani wa kilo 125.0. Yeye ni mpiga diski na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Darya Pishchalnikova ni mpiga discus ambaye alishindana katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Ndugu yake ni Bogdan Pishchalnikov, mwanariadha.
Walter wa Châtillon alizaliwa huko Lille na alikufa huko Amiens. Alikuwa Goliard na aliajiriwa na Henry II wa Uingereza.
Laura Ludwig aliyezaliwa Berlin alizaliwa tarehe 13 Januari 1986. Yeye ni mchezaji wa voliboli na alikuwa mshiriki wa voliboli ya ufukweni kwenye Olimpiki ya Majira ya 2008 - mashindano ya wanawake.
Eddy Ottoz alizaliwa Mandelieu-la-Napoule na ameolewa na Lyana Calvesi. Ana mtoto anayeitwa Pilar Ottoz na jamaa yake ni Sandro Calvesi.
Eugenio Calabi ni mwanahisabati anayefanya kazi Philadelphia. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Minnesota na lugha yake ya uandishi ni Kiitaliano.
Tim Lincecum alizaliwa tarehe 15 Juni 1984 na ni mchezaji wa besiboli. Alicheza katika msimu wa 2007 wa Ligi Kuu ya baseball.
Laura Ludwig aliyezaliwa Berlin alizaliwa tarehe 13 Januari 1986. Yeye ni mchezaji wa voliboli ya ufukweni na alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya 2016.
Veronica Campbell-Brown alizaliwa tarehe 15 Mei 1982 na ni Mmarekani mwenye asili ya Kiafrika. Alikuwa mshiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002 na mchezo wake ni riadha.
Florent Malouda alizaliwa Cayenne tarehe 13 Juni 1980. Yeye ni mchezaji wa soka wa kulipwa.
Laura Ludwig mzaliwa wa Berlin, ambaye ana uzani wa kilo 70.0, ni mchezaji wa voliboli ya ufukweni. Alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016 - mashindano ya wanawake.
Eiichiro Oda ni mchoraji ambaye ana watoto 2. Ameajiriwa na Shueisha na mwanafunzi wake ni Masaya Tokuhiro.
Eugenio Calabi ni mwalimu wa chuo kikuu katika uwanja wa jiometri tofauti. Anapatikana Philadelphia na ameajiriwa na Taasisi ya Mafunzo ya Juu.
Mfalme Cheng wa Jin alizaliwa mwaka 321 na ameolewa na Consort Zhou. Ana mtoto anayeitwa Mfalme Ai wa Jin na familia yake ni Nyumba ya Sima.
Mwanariadha wa Austria anayeteleza kwenye milima ya Alpine Marcel Hirscher ni mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2018. Yeye ni skier wa alpine kwa riziki.
Blanche wa Castile alizaliwa huko Palencia na alikufa huko Melun. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Philippe de France na baba aliyeitwa Alfonso VIII.
Masashi Kishimoto alizaliwa tarehe 8 Novemba 1974. Yeye ni mchoraji na kazi yake mashuhuri ni Naruto: Shippuden. Ana kaka yake anaitwa Seishi Kishimoto.
Rurik ana mtoto wa kiume anayeitwa Igor wa Kiev ambaye ameolewa na Olga wa Kiev. Olga wa Kiev alikufa huko Kyiv. Sviatoslav I wa Kyiv ana Olga wa Kiev kwa mama.
Kevin Rudolf ni mwigizaji wa dansi-punk ambaye ni mzaliwa wa Kanada anayezungumza Kiingereza. Kwa sasa anaandika kwa Kiingereza.
Mildred Cohn alizaliwa huko The Bronx na alikufa mnamo 2009-10-12. Alishawishiwa na Gerty Cori na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Washington huko St.
Kevin Rudolf ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza ambaye hucheza gitaa na kuigiza rock mbadala.
Raúl Albiol alizaliwa Vilamarxant na ana uzani wa kilo 82.0. Anachezea timu ya kandanda, Raul Albiol, na alikuwa mshiriki wa Kombe la Shirikisho la FIFA la 2009.
Rurik ana mtoto wa kiume anayeitwa Igor wa Kiev ambaye ameolewa na Olga wa Kiev. Olga wa Kiev alikufa huko Kyiv. Sviatoslav I wa Kyiv ana mama anayeitwa Olga wa Kiev.
Marco Polo alikuwa msafiri ambaye alikufa huko Venice na akazikwa huko San Lorenzo, Venice. Baba yake alikuwa Niccolò Polo.
Tolui, ambaye aliolewa na Lingqun khatun, ana mtoto wa kiume anayeitwa Suigedu na mama anayeitwa Borte. Baba yake alikuwa Genghis Khan.
Christian Taylor alizaliwa Fayetteville tarehe 18 Juni 1990. Ni mwanariadha aliyeshiriki Michezo ya Olimpiki ya 2016.
Tolui, ambaye ana mtoto Suigedu, ameolewa na Sorghaghtani Beki. Baba yake ni Genghis Khan na mama yake ni Borte.
Johanna Braddy alizaliwa huko Atlanta na ameolewa na Josh Blaylock. Yeye ni mwigizaji wa TV na lugha yake ya kuandika ni Kiingereza.
Linda Lovelace alizaliwa tarehe 10 Januari 1949 huko Bronx. Alikufa mnamo 22 Aprili 2002 na akazikwa huko Parker.
Mfalme Xizong wa Jin, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki wa China, ana mama anayeitwa Lady Pucha na mtoto anayeitwa Wanyan Ji'an. Dada yake ni Wanyan Chala.
Horst Kohler alizaliwa tarehe 22 Februari 1943 na ni Mlutheri. Alikuwa katibu wa nchi na alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2010.
Frédéric Taddeï alizaliwa tarehe 5 Januari 1961 na ni mhusika wa redio ambaye anafanya kazi katika RT France. Ana dada anayeitwa Marie-Isabelle Taddeï.
Mfalme Ping wa Han, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki wa China, alikuwa mwana wa Liu Xing na baba yake alikuwa Liu Xing. Dada ya Liu Xing alikuwa Mfalme Chengdy wa Han na mama yake alikuwa Consort Feng Yuan.
Ellen Swallow Richards alizaliwa huko Dunstable na alikuwa mwanauchumi ambaye alifanya kazi katika uwanja wa kemia ya mazingira. Alishawishiwa na Maria Mitchell.
Mfalme Gong wa Jin, ambaye ana baba yake Mfalme Xiaowu wa Jin, ana mtoto anayeitwa Princess Fu. Princess Fu ni mshiriki wa Nyumba ya Sima na ana dada anayeitwa Empress Sima Maoying.
Clancy Brown alizaliwa tarehe 5 Januari 1959 na ni mwandishi anayezungumza Kiingereza na mwekezaji wa filamu ya vitendo.
Paul Otto ni mwigizaji anayezungumza Kijerumani na mkurugenzi wa filamu ambaye alifanya kazi katika ukumbi wa michezo wa Deutsches.
Alessandro Volta alizaliwa Como na kufanya kazi Terranova. Alikuwa mshiriki wa Wafransisko na cheo chake kilikuwa Mtukufu.
Renaud Lavillenie ni mwimbaji nguzo na dada yake Valentin ni mshiriki wa Jeux de la Francophonie ya 2013.
Bruno wa Cologne, ambaye alikufa katika Certosa di Serra San Bruno, alikuwa mwanafunzi wa Anselm ya Laon. Alikuwa Waziri Mkuu wa Carthusians.
David Rudisha alizaliwa Kilgoris na babake Daniel Rudisha aliyefariki Nakuru. David Rudisha alikuwa mshiriki katika Mashindano ya Dunia ya 2015 katika Riadha - mita 800 za wanaume.
Gilles de Corbeil alizaliwa mwaka wa 1140 huko Corbeil-Essonnes. Alikuwa daktari na mwanafunzi wa Romuald Guarna.
Scipio Africanus alizaliwa huko Roma ya Kale na baba yake alikuwa Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio alikuwa Balozi wa Kirumi na mwanachama wa jeshi la Kirumi. Alikufa huko Hispania.
Eduard Hau alizaliwa mnamo 1807 na alikufa huko Tartu. Alikuwa mchoraji picha na baba yake alikuwa Johannes Hau.
Juan Antonio Rios alikuwa wakili na Mkatoliki aliyefanya kazi Santiago. Alikuwa Rais wa Chile na alifariki Santiago.
Matija Gogala alizaliwa tarehe 11 Desemba 1937 huko Ljubljana. Alifanya kazi kama biotremologist na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Ljubljana. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Andrej.
Heino, ambaye aina yake ya muziki ni mdundo mzito, ni mwimbaji anayetumia jina bandia la Heino brazil. Ameolewa na Hannelore Kramm, mwigizaji wa filamu.
Ricardo Lagos alizaliwa tarehe 2 Machi 1938 huko Santiago. Alikuwa mwanasiasa na alishikilia wadhifa wa Waziri wa Kazi za Umma wa Chile. Alifanya kazi Chuo Kikuu cha Duke.
Johannes Rau alikuwa raia wa Ujerumani ambaye alifanya kazi kama mhubiri. Aliolewa na Christina Rau na alikuwa mwanachama wa Landtag ya North Rhine-Westphalia. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1999.
Mohamed Morsi alizaliwa huko El-Adwah na dini yake ni Uislamu. Ana mtoto anayeitwa Abdullah Morsi. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Jimbo la California Northridge kama mwanasiasa.
Bernard Katz alizaliwa Leipzig mnamo Machi 26, 1911. Alikuwa mtaalamu wa fizikia ambaye alifanya kazi katika fiziolojia ya binadamu. David Katz alikuwa mtoto wake.
Claudius alizaliwa Lugdunum na baba yake alikuwa Nero Claudius Drusus. Antonia Minor alikuwa mama yake na mke wake alikuwa Livilla.
Agnes Pockels alizaliwa mnamo 1862-02-14 huko Venice. Alikufa mnamo 1935-11-21. Agnes Pockels alikuwa na kaka yake aitwaye Friedrich Carl Alwin Pockels, ambaye alifanya kazi kwa TU Dresden.
Antiochus III Mkuu ni mshiriki wa familia ya Seleucid. Yeye ni mwana wa Seleucus II Callinicus, ambaye alizaliwa na Laodice I na Antiochus II Theos. Antiochis na Antiochus III wote ni watoto wa Seleucus II Callinicus.
U Thant alizaliwa huko Pantanaw na alikufa huko New York City. Alifanya kazi Umoja wa Mataifa na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Baba yake alikuwa Po Hnit.
Geronimo alizaliwa tarehe 16 Juni 1829 na kufariki katika Fort Sill. Aliolewa na Chee-hash-kish na kushikilia wadhifa wa mkuu wa vita. Dini yake ilikuwa Kanisa la Dutch Reformed.
Otto Frank alikuwa mfanyakazi wa benki ambaye aliolewa na Edith Frank-Holländer. Alikuwa Myahudi na mahali pa kuzikwa palikuwa Birsfelden. Alikuwa na mtoto anayeitwa Margot Frank.
Isabella Teotochi Albrizzi ni salonnière na alizaliwa katika familia ya Theotokis. Ameolewa na Giovanni Battista VI Giuseppe Albrizzi na ana mtoto wa kiume anayeitwa Giovanni Battista Giuseppe Albrizzi. Anazungumza Kigiriki cha kisasa.
Peter Paul Rubens alizaliwa huko Siegen na mama yake ni Maria Pypelinckx, mwandishi ambaye ana watoto 6. Mwalimu wa Peter Paul Rubens alikuwa Adam van Noort.
Ivan IV Vasilyevich alizaliwa huko Kolomenskoye na alikufa huko Moscow. Alikuwa ameolewa na Anna Koltovskaya na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Dmitry Ivanovich wa Urusi. Alionyeshwa na Ivan wa Kutisha.
Josep Tarradellas na Joan alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi huko Madrid. Alishikilia wadhifa wa Marquesat de Tarradellas na alifariki akiwa Barcelona mnamo 1988-06-10.
Edward Teller alikuwa mwanafizikia wa nyuklia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Chicago. Alikuwa mwanachama wa The Martians na Myahudi. Alikufa huko Stanford.
Tito alizaliwa Roma na wazazi wake ni Vespasian na Domitilla Mzee. Alishikilia wadhifa wa Mkuu wa Mtawala.
Benedict XV alikuwa Kadinali Mkatoliki aliyefanya kazi katika Jimbo la Papa. Aliwekwa wakfu na Pius X na akafa mnamo 1922-01-22.
Anton Polenec alizaliwa tarehe 7 Oktoba 1910 huko Kranj. Alikuwa arachnologist na alikufa huko Kranj. Tone Polenec alizaliwa huko Kranj na ana kaka anayeitwa Andrej.
Alexei I wa Urusi alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Moscow. Alikuwa na mke aliyeitwa Eudoxia Streshneva na mtoto wa kiume aliyeitwa Michael I wa Urusi. Pia alikuwa na binti anayeitwa Natalya Alexeevna wa Urusi.
1086-08-21 ilikuwa tarehe ya kifo cha Mfalme Huizong wa Xia Magharibi. Aliolewa na Empress Liang na mama yake alikuwa Empress Liang. Alikuwa mwanachama wa watu wa Tangut na dini yake ilikuwa Ubuddha.
Francis Marrash alikuwa daktari aliyefariki Aleppo mwaka wa 1874. Alikuwa na dada yake aliyeitwa Maryana ambaye alizaliwa huko Aleppo.
Évariste Galois alikuwa mwanahisabati aliyefariki mjini Paris mnamo 1832-04-04. Alizikwa kwenye kaburi la Montparnasse. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Nadharia ya Galois.
Mfalme Duzong wa Song alikuwa mtawala na mke wake alikuwa Wang Qinghui. Alizaliwa katika Nyumba ya Zhao na mtoto wake alikuwa Zhao Shu. Alikuwa mfalme wa China.
Mfalme Duzong wa Song alizaliwa nchini Uchina na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa Kaizari wa Uchina na mke wake alikuwa Yu Xiurong. Mama yake alikuwa Qi guo furun na baba yake alikuwa Zhao Yurui.
Buddy Holly alizaliwa huko Lubbock na alikufa katika Ziwa la wazi. Alikuwa mtunzi wa nyimbo na alicheza violin. Aina yake ilikuwa muziki wa nchi.
Mfalme Ming wa Han alizaliwa na kufa huko Luoyang. Alikuwa Kaizari wa China na alikuwa na watoto wawili, Liu Ci na Liu Ying.
Emily Dickinson alizaliwa Amherst na ni mwandishi na mshairi. Baba yake ni Edward Dickinson na jamaa yake ni Martha Dickinson Bianchi.
Mfalme Ming wa Han alizaliwa huko Luoyang na alikufa huko Luoyang. Alikuwa Mkuu wa Taji na alikuwa na watoto wawili, Liu Hui na Mfalme Zhang wa Han.
Emily Dickinson alizaliwa tarehe 10 Desemba 1830. Aliathiriwa na Ralph Waldo Emerson na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Baba yake alikuwa Edward Dickinson na mama yake alikuwa Emily Norcross Dickinson.
Caracalla alizaliwa huko Lugdunum na mama yake alikuwa Julia Domna. Alikuwa Kaizari wa Kirumi na baba yake alikuwa Septimius Severus ambaye alikuwa na mtoto aliyeitwa Geta.
Tony Garnier alizaliwa tarehe 13 Agosti 1869. Alikuwa mpangaji wa mipango miji na kazi yake mashuhuri ni Vacherie. Aliajiriwa na Beaux-Arts de Paris na kumbukumbu zake ziko katika Institut Francais d'Architecture.
Renaud ni mwimbaji na mtunzi anayefanya kazi na Charlie Hebdo. Ana nywele za kimanjano na mama yake ni Solange Mériaux/Séchan.
Louis de Funes alizaliwa Courbevoie na kufariki tarehe 27 Januari 1983. Aliolewa na Jeanne de Funes na alikuwa mwigizaji.
Isetnofret alikuwa Mke Mkuu wa Kifalme na mama yake Khaemweset. Alikuwa binti wa Merneptah na alikufa huko Faiyum.
Artur Mas alizaliwa tarehe 31 Januari 1956 na ni mzungumzaji wa Kikatalani. Alifanya kazi kama mwanauchumi na alikuwa diwani wa jiji la Barcelona.
Sebastián Piñera alizaliwa mnamo 1949-12-01. Yeye ni mwekezaji na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Adolfo Ibáñez. Ameolewa na Cecilia Morel na mama yake ni Magdalena Echenique.
Lena Meyer-Landrut, anayejulikana kwa jina Lena, ni mpiga kinanda na hufanya muziki wa kujitegemea. Anapatikana Cologne na ana kazi mashuhuri inayoitwa Satellite.
Maliki Taizu wa Liao aliolewa na Xiao Shi na kupata mtoto anayeitwa Yelü Zhigu. Yelü Zhigu ana kaka yake anayeitwa Yelü Lihu. Yelü Yaliguo ni mwanaharakati na mama yake ni Xiao Shi.
Vitellius alizaliwa huko Nuceria na alikufa huko Roma. Alikuwa mtoto wa Lucius Vitellius Mzee na mama yake alikuwa Sextilia. Alikuwa Kaizari wa Kirumi.
Sima Xi alizaliwa mnamo 316 na alikufa mnamo 381. Alikuwa mwanasiasa na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Mfalme Ming wa Jin. Kaizari Ming baba wa Jin alikuwa Mfalme Yuan wa Jin.
Margaret Wycherly alizaliwa London tarehe 26 Oktoba 1881. Alikuwa mwigizaji wa filamu na alifariki katika jiji la New York tarehe 6 Juni 1956.
Friedrich Ebert alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi huko Berlin. Alikuwa Rais wa Ujerumani na mama yake alikuwa Katharina Ebert. Alizikwa huko Bergfriedhof.
Lucy Everest Boole ni binti wa George Boole na Mary Everest Boole. Mary Everest Boole alikuwa mwanahisabati na uwanja wake wa kazi ulikuwa falsafa. Ethel Lilian Voynich ni dada ya Lucy Everest Boole.
Maliki Zhang wa Han, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki wa China, alikuwa na mama aliyeitwa Consort Jia. Liu Nu alikuwa mwanawe na Liu Chen alikuwa kaka yake. Baba ya Liu Nu alikuwa Mfalme Ming wa Han.
Michel Audiard alizaliwa katika eneo la 14 la Paris. Alikuwa mwandishi wa mazungumzo na mtoto wake alikuwa Francois Audiard. Alikufa kwa sababu za asili na akazikwa katika Cimetière de Montrouge.
Yuri Gagarin alizaliwa Klushino na kufariki tarehe 27 Machi 1968. Alikuwa Luteni na alihudumu katika Bunge la 22 la Umoja wa Kisovyeti la Chama cha Kikomunisti. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Aleksey na binti anayeitwa Galina.
Gary Gygax ni mwandishi wa fantasy ambaye ameolewa na Mary Jo Powell. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Ernest Gary Gygax Jr na baba yake ni Ernest Gygax. Dungeons and Dragons ni moja ya kazi zake mashuhuri.
Gladwyn Jebb alizaliwa tarehe 25 Aprili 1900 na dini yake ni Anglikana. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi huko Strasbourg. Alikuwa mjumbe wa Bunge la Ulaya na mama yake alikuwa Rose Chichester.
Greta Garbo alikuwa mwigizaji wa filamu ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mwigizaji Bora wa Kike. Alizaliwa huko Karl Alfred Gustafsson na Anna Lovisa Johansdotter. Alikufa huko New York na akazikwa huko Skogskyrkogarden.
Margaret Wycherly, ambaye aliolewa na mkurugenzi wa filamu Bayard Veiller, alikuwa mteule wa Tuzo ya Muigizaji Bora wa Chuo cha Mwigizaji. Alikufa kwa ugonjwa huko New York City mnamo 6 Juni 1956.
Vitellius alizaliwa huko Nuceria na alikufa huko Roma. Alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale na baba yake alikuwa Lucius Vitellius Mzee, mwanajeshi. Mama yake alikuwa Sextilia.
Mfalme Shengzong wa Liao ana mama anayeitwa Xiao Chuo. Mfalme Jingzong wa Liao aliolewa na Xiao Chuo na dada yake alikuwa Yelü Houabu. Alikuwa mwanaharakati na mshiriki wa nasaba ya Liao. Alikufa mnamo 1982-10-13.
Friedrich Theodor Vischer ni mshairi na mwanafalsafa anayejulikana kwa jina bandia la Allegoriowitsch. Alifanya kazi Tübingen na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Stuttgart. Ana kumbukumbu katika Chuo Kikuu cha ETH Zurich Archives.
Enrico de Nicola alizaliwa tarehe 11/09/1877 na kufariki tarehe 10/01/1959. Alikuwa mwamuzi na alifanya kazi huko Roma. Alikufa huko Torre del Greco.
Troian Bellisario alizaliwa tarehe 28 Oktoba 1985 na anatoka Marekani. Lugha yake ya asili ni Kiingereza. Wazazi wake ni Donald Bellisario na Deborah Pratt, wa mwisho ambaye ni mtayarishaji wa TV na ameolewa na Donald.
Paul Otlet alizaliwa Brussels tarehe 23 Agosti 1868. Alikuwa mvumbuzi ambaye aliathiriwa na Edmond Picard na alikuwa na kaka aitwaye Maurice.
Coluche alizaliwa tarehe 28 Oktoba 1944 na ameolewa na Veronique Colucci. Yeye ni mwandishi wa skrini anayezungumza Kifaransa na alikuwa mwanzilishi wa Charlie Hebdo.
Mfalme Xingzong wa Liao alizaliwa na Mfalme Shengzong wa Liao na mama yake Xiao Chuo. Maliki Jingzong wa Liao aliolewa na Xiao Chuo na mtoto wake alikuwa Yelu Yanshounu. Alikuwa Kaizari wa Uchina na kaka yake alikuwa Yelü Hegudian.
Alexander Pushkin alikuwa bretteur ambaye aliolewa na Natalia Pushkina. Alikuwa mzungumzaji wa Kirusi na baba yake alikuwa Sergey Pushkin. Alikufa kutokana na kiwewe cha mpira. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Grigory Aleksandrovich Pushkin.
Coluche alikuwa mcheshi ambaye alifanya kazi kwa Charlie Hebdo. Alikuwa akizungumza Kifaransa na alikufa katika ajali. Alikuwa ameolewa na Véronique Colucci na iliundwa na Restaurants du Cœur.
Mfalme Xingzong wa Liao alizaliwa na Mfalme Shengzong wa Liao na Xiao Chuo. Aliolewa na Xiao Chuo na akapata mtoto anayeitwa Yelu Changshounu. Alikuwa mwanachama wa nasaba ya Liao.
John Bardeen alizaliwa tarehe 23 Mei 1908. Alikuwa profesa wa fizikia na mwanawe alikuwa William A Bardeen. Alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel katika fizikia.
Donald Tusk alizaliwa huko Gdańsk na ana watoto 2, mmoja wao anaitwa Michał Tusk. Yeye ni mwanachama wa Seneti ya Jamhuri ya Poland na kabila lake ni la Poland. Alifanya kazi Brussels.
Raimbaut wa Orange alikuwa mshairi aliyekufa mwaka wa 1173. Alikuwa mwana wa Raimbaut II Count wa Orange na mkewe, Tiburge wa Orange. Raimbaut II Hesabu ya Orange alikuwa babake Tiburge wa Orange, ambaye alizaliwa mwaka wa 1105 na alikufa huko Tibors de Sarenom.
Subhas Chandra Bose alizaliwa huko Cuttack na alikufa huko Taihoku. Alikuwa Mhindu na mtoto wake alikuwa Anita Bose Pfaff. Aliandika kwa Kiingereza. Mmoja wa jamaa zake alikuwa Sisir Kumar Bose.
Alfred Jarry alikuwa mgonjwa wa kifua kikuu ambaye alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa msanii wa kuona ambaye alijulikana kama Docteur Faustroll. Alizikwa huko Cimetière parisien de Bagneux. Alfred Jarry alikuwa amefanya kazi katika Mkusanyiko wa Machapisho wa Maktaba ya Umma ya New York.
Donald Tusk ni mwanachama wa Seneti ya Jamhuri ya Poland na mshiriki wa jukwaa la kimataifa. Ameolewa na Małgorzata Tusk na ana watoto wawili. Yeye ni Kashubian na anaishi Brussels.
John Bardeen alizaliwa tarehe 23 Mei 1908 na alikufa kutokana na infarction ya myocardial. Alikuwa mhandisi wa umeme na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign. Alikuwa mwanafunzi wa Eugene Wigner na aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika fizikia.
Adolphe Thiers alizaliwa huko Marseille na alikufa huko Saint-Germain-en-Laye. Alikuwa mwandishi na alishikilia nafasi ya Rais wa Jamhuri ya Ufaransa. Alifanya kazi huko Paris.
Raimbaut wa Orange alizaliwa Orange na baba yake alikuwa William wa Aumelas. Alikuwa msumbufu na kazi yake ilikuwa katika utamaduni wa Occitan. Ana kaka yake anayeitwa Tibors de Sarenom.
Alfred Jarry alikuwa mwigizaji anayezungumza Kifaransa ambaye alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa mwandishi wa Matumizi na Maoni ya Daktari Faustroll Pataphysician. Alikuwa mshiriki wa Jumba la Makumbusho la De Scheper na alizikwa huko Cimetière parisien de Bagneux.
Herman Melville alizaliwa katika Jiji la New York na alikufa katika Makaburi ya Woodlawn. Alikuwa mwandishi wa kusafiri na mkusanyaji wa sanaa. Baba yake alikuwa Allan Melville na dada yake alikuwa Allan Melville.
Philipp Ludwig von Seidel alizaliwa mjini Munich na baba yake alikuwa Justus Christian Felix Seidel. Alisoma chini ya Johann Franz Encke na kuhitimu udaktari. Alikuwa mwanahisabati na alishikilia wadhifa wa profesa.
Philipp Ludwig von Seidel alizaliwa huko Zweibrücken na alikufa mnamo 1896-08-13. Alikuwa mwanafunzi wa udaktari wa Franz Ernst Neumann na Georg Michael Anton Kerschensteiner. Alikuwa Ritter.
Paul Morand alizaliwa katika eneo la 8 la Paris na alikufa huko Trieste. Alikuwa mshairi anayezungumza Kifaransa ambaye alishikilia kiti cha 11 cha Academie française. Mke wake alikuwa Hélène Morand.
Paul Morand alizaliwa katika eneo la 8 la Paris. Alikuwa mwandishi wa riwaya na kazi yake mashuhuri zaidi ni L'Homme pressé. Alikuwa balozi wa Ufaransa nchini Uswizi na kumbukumbu zake ziko katika Hifadhi ya Kumbukumbu ya Fasihi ya Uswizi. Kifaransa ni lugha yake ya asili.
1. Albert II wa Ubelgiji, ambaye alikuwa seneta wa kulia, alizaliwa katika Nyumba ya Saxe-Coburg na Gotha. Ana dada anayeitwa Princess Joséphine-Charlotte wa Ubelgiji na binti anayeitwa Princess Delphine wa Ubelgiji. Baba yake alikuwa Leopold III wa Ubelgiji. Albert II wa Ubelgiji alikuwa Duke wa Saxony.
Stéphane Mallarmé alikuwa mhakiki wa fasihi ambaye alifanya kazi kwa Lycée Janson-de-Sailly. Alikuwa Mfaransa aliyesoma katika shule ya Charles Seignobos na alikuwa na kazi katika Jumba la Makumbusho la Stedelijk Amsterdam. Alikufa huko Valvins.
Pietro Mennea alizaliwa huko Barletta na jina lake la utani ni La Freccia del Sud. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi huko Strasbourg. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1984 katika mbio za mita 200 za wanaume. Pietro Mennea alikuwa mjumbe wa Bunge la Ulaya.
Karl Bryullov alikuwa mchoraji wa Romanticism na aina yake ilikuwa uchoraji wa historia. Aliolewa na Emilie Timm na alisoma chini ya Pimen Orlov. Alikuwa na kazi katika Jumba la Makumbusho la Hermitage na alikufa huko Manziana.
Steve Mandanda alizaliwa Kinshasa tarehe 28 Machi 1985. Ni mwanasoka anayezungumza Kifaransa ambaye amecheza Ligi ya 1. Ana uzani wa kilo 82.0.
Steve Mandanda alizaliwa Kinshasa tarehe 28 Machi 1985. Ana uzito wa kilo 82.0 na anacheza soka ili kujipatia riziki. Alikuwa mshiriki katika msimu wa 2010-11 wa Ligue 1.
Salvador Allende alikuwa daktari ambaye alikufa mnamo 1973-09-11 huko Santiago. Aliolewa na Miria Contreras na baba yake alikuwa Salvador Allende Castro. Allende alizikwa kwenye kaburi kuu la Santiago.
Oscar Luigi Scalfaro alizaliwa tarehe 09/09/1918. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi kama Waziri wa Uchukuzi wa Italia. Aliolewa na Marianna Scalfaro na alikufa huko Roma.
Jonny Lee Miller alizaliwa tarehe 15 Novemba 1972. Ni mwigizaji wa filamu ambaye ameolewa na Michele Hicks na ana watoto 2. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na mama yake ni Anne Gladys Lee.
Tara Strong ni mwimbaji anayecheza tena ambaye ana watoto 2, akiwemo Sammy Strong. Aden Strong ni mtoto wake mwingine na alizaliwa tarehe 25 Agosti 2004.
Isabella I Malkia wa Armenia ana mtoto anayeitwa Marie wa Armenia na mama yake ni Sibylla wa Lusignan. Leo II alizaliwa tarehe 24 Januari 1236 na kufariki tarehe 6 Februari 1289. Alikuwa mfalme wa Armenia.
Antoninus Pius alizaliwa Lanuvium na alikuwa seneta wa Roma ya Kale. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Marcus Aurelius Fulvus Antoninus na binti aliyeitwa Marcus Galerius Aurelius Antoninus. Mkewe alikuwa Faustina Mzee, ambaye alikuwa na baba yake aitwaye Marcus Annius Verus.
Mfalme Wu wa Jin ana watoto kadhaa, ikiwa ni pamoja na Sima Ai, Sima Xian na Lingshou. Pia ana mke, Wang Yuanji.
Stevie Wonder alizaliwa huko Saginaw na ni Mwafrika Mmarekani. Yeye ni mpiga kinanda na mpiga percussion ambaye hucheza muziki wa roho. Ana mtoto anayeitwa Keita Morris.
Kate Bush ni mpiga gitaa na mwigizaji anayefanya muziki wa pop wa baroque. Ana mtoto mmoja na anamilikiwa na Noble & Brite. Ameteuliwa kwa Tuzo la Satellite kwa Wimbo Bora Asili.
Kublai Khan alizaliwa huko Khanbaliq na alikufa huko Sorghaghtani Beki. Aliolewa na Bayaujin Khatun na kupata watoto wawili, Shireki na Nomugan. Baba yake alikuwa Tolui.
Pierre-Joseph Proudhon alikuwa mwanauchumi ambaye alifanya kazi katika Makaburi ya Montparnasse. Alikuwa mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa na alifariki tarehe 19 Januari 1865. Alishawishiwa na Claude Henri de Rouvroy comte de Saint-Simon na akaandika kitabu What is Property.
Bruno Mars alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1985. Yeye ni mwanamuziki wa nafsi na anapiga gitaa. Yeye ni mwanachama wa bendi ya Silk Sonic na kazi yake ni mkurugenzi wa video za muziki. Eric Hernandez ni kaka yake.
Snoop Dogg, ambaye aina yake ya muziki ni Contemporary R&B, ni mwigizaji na mwimbaji. Ameolewa na Shante na jamaa yake ni Ray J. Snoop Dogg pia anajulikana kwa jina la Snoopzilla.
Lance Armstrong alizaliwa tarehe 18 Septemba 1971 huko Plano. Yeye ni mwanariadha wa tatu na alikuwa mshiriki katika 2001 UCI Road World Rankings. Ana mama anayeitwa Linda Gayle Mooneyham na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Tory Burch.
Andrei Tarkovsky alikuwa mhariri wa filamu ambaye alifanya kazi katika kampuni ya Mosfilm. Aliolewa na Larisa Tarkovskaya na alikufa kwa sababu za asili. Alizaliwa katika Makaburi ya Kirusi ya Sainte-Geneviève-des-Bois. The Mirror ni moja ya kazi zake mashuhuri.
Antonio Segni alizaliwa Sassari na alikuwa Mkatoliki. Alikuwa mwanadiplomasia na alifanya kazi huko Roma. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Mario Segni.
Céline Dion alizaliwa tarehe 30 Machi 1968. Yeye ni mtunzi na aina yake ya muziki ni anuwai. Alikuwa mshiriki katika Shindano la Wimbo wa Eurovision mnamo 1988 na ameolewa na René Angélil. Ndugu yake ni Jacques Dion na mfadhili wake ni Air Canada.
George W. Bush alizaliwa Marekani na kundi lake la damu ni O. Alikuwa mwanasiasa na cheo chake cha kijeshi kilikuwa luteni wa kwanza. Alicheza raga na alikuwa Rais wa Marekani. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Barbara Bush na lugha yake ya uandishi ilikuwa Kiingereza.
Chahe ni mshiriki wa familia ya Chingissid na ameolewa na Genghis Khan. Mama yake Genghis Khan ni Hoelun na baba yake ni Yesugei. Li Chengzhen ni mtoto wa Mfalme Xiangzong wa Xia Magharibi na ni binti wa kifalme.
George W. Bush alizaliwa New Haven na dini yake ni Methodism. Yeye ni Luteni mkuu katika jeshi na aina yake ya damu ni O. Ni mwandishi na lugha yake ni Kiingereza. Dada yake ni Neil Bush.
Ella Fitzgerald alizaliwa tarehe 25 Aprili 1918 na ana jina la utani la Reina del jazz. Alikuwa msanii wa kurekodi na alishawishiwa na Maxine Sullivan. Alizikwa kwenye Makaburi ya Inglewood Park na kumbukumbu yake ya muziki inafanyika katika Maktaba ya Kitengo cha Muziki cha Congress. Baba yake alikuwa William Fitzgerald.
Douglas Adams alizaliwa tarehe 11 Machi 1952. Yeye ni mwandishi wa michezo na mwandishi wa hadithi za sayansi. Anapiga gita na kazi yake mashuhuri ni Mwongozo wa Hitchhiker kwa pentalojia ya Galaxy.
Charles X wa Ufaransa alizaliwa Paris na alikufa katika Kanisa la Annunciation Parish huko Nova Gorica. Alikuwa mtoto wa Louis Dauphin wa Ufaransa na mke wake alikuwa Rosalie Duthé. Alikuwa na kaka aitwaye Louis XVIII wa Ufaransa na mtoto anayeitwa Sophie d'Artois. Alifanya kazi katika National Archives.
Ella Fitzgerald alizaliwa tarehe 25 Aprili 1918 na alikufa kwa sababu za asili huko Beverly Hills. Alikuwa kiongozi wa bendi na alijulikana kama la Reina del jazz. Alikuwa katika Maktaba ya Kitengo cha Muziki cha Congress.
Dante Alighieri alishawishiwa na Aristotle na kazi yake ilikuwa Convivio. Alikuwa mzungumzaji wa Kilatini na kifo chake kilitokana na sababu za asili. Alizaliwa Italia na kaburi lake liko huko. Alikuwa na kaka anayeitwa Francesco Alighieri na alionyeshwa na Dante Alighieri akiwasilisha Giotto kwa Guido da Polenta.
Blaise Pascal alikuwa Mkatoliki na mwanahisabati. Alikuwa mwanafunzi wa Marin Mersenne na kazi yake mashuhuri ni Pensées. Ana kazi katika mkusanyiko wa Musée des Arts et Métiers na uwanja wake wa kazi ni nadharia ya uwezekano. Anajulikana kwa jina bandia la Louis de Montalte.
Johannes Brahms alizaliwa tarehe 7 Mei 1834. Alikuwa daktari wa muziki na kondakta. Aliandika kwa Kijerumani na kazi yake mashuhuri ilikuwa The Tragic Overture. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Muziki na Sanaa ya Maonyesho Vienna. Alikufa kwa saratani ya ini.
Jozef Piludski alizaliwa huko Poland na alikufa huko Warsaw. Alikuwa Mkuu wa Jimbo la Poland na lugha yake ya asili ilikuwa Kipolandi. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Kharkiv. Ndugu zake ni pamoja na Adam Piludski.
Grace Kelly alikuwa mwandishi wa Kiamerika anayezungumza Kiingereza cha Magharibi. Alikuwa mtu wa juu na alikuwa na dada anayeitwa Elizabeth. Alikufa katika mgongano wa trafiki katika Jumuiya ya Monaco.
Gerhard Schröder alizaliwa tarehe 7 Aprili 1944 na ameolewa na Anne Taschenmacher. Alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alifanya kazi kama mtetezi wa Rosneft. Jina lake la utani ni Acker na kaka yake ni Lothar Vosseler.
Duke Ellington alizaliwa tarehe 29 Aprili 1899 na kufariki tarehe 24 Mei 1974. Alikuwa kiongozi wa bendi Mwafrika na kazi yake mashuhuri ilikuwa Just Squeeze Me (Lakini Tafadhali Usinichokoze). Alisoma na Marietta Clinkscales na kumbukumbu yake ya muziki inafanyika katika Maktaba ya Kitengo cha Muziki cha Congress.
François Hollande ni mwanasiasa anayezungumza Kifaransa ambaye alifanya kazi huko Strasbourg. Yeye ni baba wa Flora Hollande na ana mpenzi ambaye hajaoa, Ségolène Royal. François Hollande ni mwaminifu.
Matsuo Basho alizaliwa Japani na lugha yake ya asili ni Kijapani. Alipewa jina la Musa basjoo na kazi yake mashuhuri ni Nozarashi kikō. Alisoma chini ya Kitamura Kigin na aliajiriwa na Sengin.
David Lynch alizaliwa huko Missoula na ni mwanamuziki. Ana watoto 4 na ameolewa na Mary Sweeney. Yeye ni mchawi na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uchezaji Bora wa Kisasa wa Kuandika. Isabella Rossellini ni mpenzi wake ambaye hajaolewa.
Coco Austin alizaliwa katika Peninsula ya Palos Verdes na ni mtindo wa upigaji picha wa kuogofya anayezungumza Kiingereza. Ana mtoto anayeitwa Chanel Nicole Marrow. Coco Austin ameolewa na Ice-T, mwanamuziki wa hip hop ambaye ameteuliwa kuwania Tuzo ya Grammy ya Utendaji Bora wa Rap na Duo au Kikundi.
Barbra Streisand ni mwigizaji wa jadi wa muziki wa pop na mwigizaji wa jukwaa. Anamilikiwa na kikundi cha Barbra Streisand na ni binti wa Emanuel Streisand. Yeye ni mzungumzaji wa Kiingereza na aliteuliwa kwa Tuzo la Raspberry ya Dhahabu kwa Mwigizaji Mbaya Zaidi.
Louis Armstrong, ambaye ana jina la utani la Satchmo, alikuwa msanii wa mitaani na mwanamuziki wa jazz. Alisoma chini ya Bunk Johnson na alikuwa mkazi wa Louis Armstrong House. Ana kazi katika mkusanyiko wa ZKM | Kituo cha Sanaa na Vyombo vya Habari Karlsruhe na alizikwa katika Makaburi ya Flushing.
José Rizal alizaliwa tarehe 19 Juni 1861. Alikuwa mwanasiasa na daktari wa macho ambaye alikufa huko Manila. Alikuwa mshiriki wa Kanisa la Kilatini na alihusiana na Delfina Herbosa de Natividad.
Stanley Kubrick alizaliwa tarehe 26 Julai 1928 na kufariki tarehe 7 Machi 1999. Alikuwa mpiga picha mtaalamu na alikuwa mwanachama wa klabu ya chess. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana na alikufa kwa infarction ya myocardial huko Childwickbury Manor.
Joseph Haydn alizaliwa huko Rohrau na alikufa huko Bergkirche. Alikuwa mpiga kinanda na mpiga ogani ambaye alifanya kazi katika sanaa ya maigizo. Alisoma na Sigismund von Neukomm na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa kumbukumbu ya muziki ya Procuratoria di San Marco.
Louis XVI wa Ufaransa alikuwa mtawala na kazi yake ilikuwa Mfalme wa Ufaransa na Navarre. Alizaliwa Duke na cheo chake kilikuwa Mfalme wa Ufaransa na Navarre. Aliolewa na Marie Antoinette na kaka yake alikuwa Louis XVIII wa Ufaransa. Alionyeshwa na Picha ya Louis XVI Mfalme wa Ufaransa na Navarre (1754-1793) na mahali pa kuzikwa palikuwa Basilica ya Saint-Denis.
Albert II Mkuu wa Monaco, ambaye familia yake ni House of Grimaldi, ni mwanamazingira na mshiriki wa bobsleigh. Yeye ni mtoto wa marehemu Prince Rainier III wa Monaco na hajaolewa na Angie Everhart. Albert II Prince wa Monaco ni mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2023.
Willy Brandt alikuwa mwanasiasa anayezungumza Kijerumani ambaye alifanya kazi huko Berlin. Alikuwa mwanachama wa Abgeordnetenhaus ya Berlin na alikufa kwa saratani ya utumbo mpana mnamo 1992-10-08.
Willy Brandt alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949. Alikuwa mwandishi wa wasifu ambaye alifanya kazi huko Brussels na alikuwa baba wa Ninja Frahm. Alizikwa katika Waldfriedhof Zehlendorf. Alikufa mnamo 1992-10-08.
Frédéric Chopin alikuwa mwalimu wa muziki ambaye alifanya kazi na waltz. Alizaliwa na Nicolas Chopin na ana dada anayeitwa Ludwika Jędrzejewicz Chopin. Aliolewa na Maria Wodzińska na akafa kwa ugonjwa wa kifua kikuu.
Antonio Vivaldi alikuwa mchezaji wa viola d'amore na mtunzi wa sinfonia. Alishikilia wadhifa wa kapellmeister na alikuwa na wanafunzi walioitwa František Jiránek na Giovanni Battista Vivaldi. Alikufa tarehe 28 Julai 1741. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Juditha triumphans.
1834-09-24 ni tarehe ya kifo cha Pedro I wa Brazil, ambaye alizaliwa katika Palace ya Queluz. Alikufa kwa sababu za asili. Pedro I wa Brazili aliolewa na Domitila de Castro Marchioness wa Santos na akapata mtoto anayeitwa Maria Isabel de Alcântara Countess wa Iguaçu. Pia alikuwa na kaka yake anayeitwa Francisco António Prince wa Beira.
William Shakespeare alizaliwa Stratford-on-Avon na baba yake alikuwa John Shakespeare. Alikuwa mshairi na kazi yake mashuhuri ilikuwa soneti. Alikuwa msanii wa maigizo ya Renaissance ya Kiingereza na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza cha Mapema cha Kisasa. Alikuwa na mtoto anayeitwa Judith Quiney.
James Joyce alikuwa mwandishi aliyeandika kwa Kiingereza na ilikuwa kazi mashuhuri ya A Portrait of the Artist as a Young Man. Alikuwa mkazi wa Kituo cha Harry Ransom na alikuwa mwanafunzi wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Alikuwa mvaaji wa miwani na alikuwa mfadhili wa Harriet Shaw Weaver.
Charlie Chaplin alizaliwa Walworth na baba yake alikuwa Charles Chaplin Sr. Alikuwa mtunzi na aliolewa na Paulette Goddard. Aliajiriwa na Keystone Studios na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Muigizaji Bora. Eugene Chaplin alikuwa mtoto wake.
John Lennon alizaliwa tarehe 10/09/1940. Alikuwa prosaist na alicheza harmonica. Alikuwa ameolewa na Yoko Ono. Ana kazi katika mkusanyo wa Jumba la Makumbusho la San Francisco la Sanaa ya Kisasa na kazi yake mashuhuri zaidi ni Imagine. Alikufa huko New York City.
John Lennon alikuwa mwandishi na mwanamuziki ambaye aliolewa na Cynthia Lennon. Alikuwa mwanachama wa bendi ya The_Plastics na alikuwa mwanamuziki wa majaribio. Alikuwa mteule wa Tuzo la Chuo cha Alama Bora ya Wimbo Asili na ana kazi katika mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Sanaa ya Kisasa. Alimaliza kazi yake mnamo 1980 na alikuwa kwenye uhusiano na May Pang.
Paul McCartney ni mpiga gitaa na mpiga kinanda ambaye hucheza muziki wa rock. Anamilikiwa na MPL Communications na ana baba, Jim McCartney na kaka, Mike McGear. Yeye ni deist na ana dini au mtazamo wa ulimwengu wa deism.
Charles Dickens alizaliwa tarehe 7 Februari 1812 na kufariki katika Gads Hill Place. Alikuwa prosaist na kazi zake ziko katika Makusanyo ya Kifalme ya Uholanzi. Aliolewa na Mary Dickens na familia yake inajulikana kama familia ya Dickens.
Lionel Messi alizaliwa Rosario na lugha yake ya asili ni Kihispania. Yeye ni mwanachama wa Ligi ya Mabingwa ya UEFA 2017-18 na jina lake la utani ni Leo. Ameolewa na Antonela Roccuzzo na ana mtoto wa kiume anayeitwa Mateo Messi Roccuzzo. Emanuel Biancucchi ni jamaa yake.
Prince, ambaye aina yake ya muziki ni Contemporary R&B, aliathiriwa na The Beatles. Yeye ni mpiga percussion na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza. Ana mtoto anayeitwa Amiir Gregory Nelson na jina lake bandia ni Joey Coco. Aliteuliwa kwa Tuzo la Dhahabu la Raspberry kwa Muigizaji Mbaya Zaidi.
George Sand, aliyefariki tarehe 8 Mei 1876, alikuwa Mwanamapenzi na aliathiriwa na Virgil. Alikuwa mwanakandarasi na aliolewa na Alfred de Musset. Jina lake lilikuwa Baroness na kumbukumbu zake ziko katika Bibliothèque historique de la Ville de Paris.
Carl Linnaeus alizaliwa tarehe 23 Mei 1707 na kuolewa na Sara Elisabeth Moraea. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Uppsala na kazi yake mashuhuri ilikuwa Systema Naturae. Alikuwa na binti anayeitwa Lovisa von Linné na wanafunzi wake ni pamoja na Alexander von Karamyschew na Olof Celsius.
Neil Young ni mtunzi wa nyimbo na mchezaji wa banjo ambaye hucheza muziki wa rock. Ameolewa na Pegi Young na anaishi Los Angeles. Alikuwa mshiriki katika Live Aid na aliteuliwa kwa Tuzo ya Juno kwa Roots & Albamu ya Jadi ya Mwaka - Solo.
Michael Jackson alikuwa mkurugenzi wa filamu na mchezaji wa midundo ambaye alishawishiwa na Sammy Davis Jr. Alikuwa Shahidi wa Yehova na kazi yake mashuhuri ilikuwa Thriller. Alikufa huko Los Angeles.
Gustave Doré alizaliwa nchini Ufaransa na alianza kazi yake kama mchoraji. Alifanya kazi Le Charivari na Makumbusho ya Städel. Pia anamiliki Enigma, kazi mashuhuri ya sanaa ya kidini.
Gustave Doré alikuwa mchoraji wa Kimapenzi ambaye alifanya kazi huko Paris. Alikufa kwa sababu za asili na akazikwa katika Makaburi ya Père Lachaise. Ana kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Saint Louis na kazi yake mashuhuri zaidi ni Andromeda.
Henri Matisse alikuwa mtu asiyeamini Mungu anayezungumza Kifaransa ambaye alisoma chini ya Filip Wahlström. Alikuwa mchoraji wa picha na alikuwa mshiriki katika Documenta 1. Alikufa kwa infarction ya myocardial. Mkusanyiko wa Machapisho wa Maktaba ya Umma ya New York una kazi zake.
Elizabeth Smith-Stanley Countess wa Derby alizaliwa katika Holyrood Palace na alikufa huko London.
Charlemagne alikuwa mfalme na mtawala.
Robert de Boron ni mwandishi na mshairi.
Le Chastelain de Couci ni mtunzi na mshairi.
Mahieu le Juif ni mtunzi anayetumia lugha ya Kifaransa.
Elsa Triolet alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Mahieu de Gant ni mtunzi anayetumia lugha ya Kifaransa.
Donato Bustamante, msanii wa Renaissance ya Juu, alikufa huko Roma.
Giuseppe Arcimboldo alizaliwa huko Milan na alikufa mnamo Julai 11, 1593.
Jeehiun Lee alizaliwa mwaka wa 1968 na ni mwanakemia hai.
Nerva alishikilia nafasi ya Balozi wa Kirumi na alikuwa Mfalme wa Kirumi.
Francesco Ubertini, ambaye alikuwa mchoraji, ana kazi mashuhuri inayoitwa Saint Sebastian.
Hafiz ni Muislamu wa Sunni.
Bramantino alizaliwa huko Milan na anafanya riziki kama mchoraji.
Nerva alishikilia nafasi ya Maliki wa Kirumi na Balozi wa Kirumi.
Quintus Curtius Rufus ni mwanahistoria aliyeandika kitabu Histories of Alexander the Great.
François Villon alizaliwa huko Paris na anafanya riziki kama mshairi.
Aimeric de Peguilhan alizaliwa Toulouse na anajipatia riziki kama mtunzi.
Tom Biss alizaliwa tarehe 20 Januari 1993 huko Hastings.
Folquet de Marselha ni mtunzi na mshairi.
Folquet de Marselha ni mtunzi na kuhani wa Kikatoliki.
Leslie Barnett, mwanabiolojia wa molekuli, amezikwa katika Makaburi ya Jiji la Cambridge.
John wa Hauville ni mshairi anayezungumza Kilatini.
Leslie Barnett alikuwa mwanabiolojia wa molekuli ambaye alikufa mnamo 2002-02-10.
Hernán Cortés alizaliwa huko Medellin na alikuwa mpelelezi.
Narcis Mršić alizaliwa huko Jesenice na alikufa mnamo 1997-09-16.
Jan de Kreek alizaliwa tarehe 11 Oktoba 1903 na alikufa tarehe 14 Februari 1988.
Yann M'Vila ni mchezaji wa mpira wa miguu ambaye ana uzito wa kilo 86.0.
Mark Millar, ambaye alizaliwa Coatbridge, ni mwanachama wa timu ya usaidizi ya Celtic FC.
Gilles-Éric Séralini alizaliwa huko Annaba na uwanja wake wa kazi ni endocrinology.
Laurent Dauthuille alizaliwa tarehe 20 Februari 1924 na alikuwa bondia.
Kurt Von Hess alikuwa mtaalamu wa mieleka ambaye alikufa mnamo 1999-03-13.
Štefan Michieli alizaliwa mnamo 1933-05-15 na ni mtaalamu wa wadudu.
Pattie Maes alizaliwa katika eneo la Brussels-Capital na ameajiriwa na Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Baba ya Maliki Xian wa Han alikuwa Maliki Ling wa Han, ambaye alikuwa Maliki wa Uchina.
Mariya Savinova ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Daniele Greco ni mwanariadha kitaaluma na kazi yake ni mwanariadha.
Anne Moreau-Vagnon alizaliwa mwaka wa 1966 na ni mwandishi.
Chris Hooijkaas alizaliwa mnamo 1861-01-06 na anaishi kama baharia.
Anne Moreau-Vagnon ni mwandishi anayezungumza Kifaransa.
Dan O'Brien ni mwanariadha mseto wa mbio na matukio ya uwanjani ambaye huchezea mchezo wa riadha.
Stefen Fangmeier alizaliwa mnamo 1960-12-09 na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana.
Janay DeLoach alizaliwa katika Jiji la Panama na ana uzito wa kilo 59.0.
Claire Holt ni mwigizaji wa Australia anayezungumza Kiingereza.
Mitchell Watt, ambaye ana uzani wa kilo 83.0, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Tony Barbieri ni mwigizaji wa TV ambaye anaandika kwa Kiingereza.
Aries Merritt alizaliwa huko Chicago na anafanya riziki kama mwanariadha.
Hatem Ben Arfa alizaliwa siku ya 7th Machi 1987 huko Clamart.
Elsie Widdowson, ambaye alikufa kwa ugonjwa, alikuwa na udaktari katika falsafa.
Dennis Lawrence alizaliwa mnamo 1974-08-01 na ni meneja wa mpira wa miguu.
Mathieu Debuchy, ambaye alizaliwa Fretin, ni mchezaji wa mpira wa miguu aliyecheza Kombe la Dunia la 2014.
Jean Racine alizaliwa La Ferté-Milon na alikufa huko Paris. Alikuwa mfasiri.
Dennis Lawrence, ambaye ana uzani wa kilo 76.0, alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la FIFA la 2006 na alimaliza kazi yake mnamo 2010.
Fra Angelico alikuwa mwangalizi ambaye alikufa huko Florence mnamo 18 Februari 1455.
Karen Wetterhahn alikuwa mwanakemia ambaye alikufa kwa sumu ya zebaki mnamo 1997-06-08.
Sébastien Squillaci, ambaye ana uzani wa kilo 79.0, ni Mfaransa aliyecheza Euro ya 2008 ya UEFA.
Bernard Lacombe alizaliwa tarehe 15 Agosti 1952 na ni meneja wa soka ambaye alicheza katika Kombe la Dunia la 1982.
Jean Racine alizaliwa La Ferté-Milon na alikufa huko Paris. Alikuwa mtunzi wa tamthilia.
Tariku Bekele, ambaye ana uzani wa kilo 65.0, ni mwanariadha wa mbio ndefu ambaye alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Dawn Harper-Nelson alizaliwa tarehe 13 Mei 1984 na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Javier Culson ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Chen Ding alizaliwa tarehe 5 Agosti 1992 na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Samir Nasri, aliyezaliwa tarehe 26 Juni 1987, ni Muislamu aliyechezea UEFA Euro 2008.
Chloë Grace Moretz alizaliwa tarehe 10 Februari 1997 na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Yeye ni mwigizaji wa sauti.
Manoel da Costa Ataide alizaliwa tarehe 18 Oktoba 1762 na kufariki katika Mariana Minas Gerais. Alikuwa mchoraji.
Laurent Mourguet, mbuni wa vikaragosi, alikufa mnamo 1844-12-30 huko Vienne.
Brownie Mary alizaliwa tarehe 22 Desemba 1922 na kufariki tarehe 10 Aprili 1999. Alikuwa mwanaharakati wa VVU/UKIMWI.
Natalya Antyukh, mchezaji wa kuruka viunzi, alikuwa kwenye Olimpiki ya Majira ya 2004 na uzani wa kilo 68.0.
Barbora Špotáková ni mwanariadha ambaye ana uzito wa kilo 80.0 na hushiriki katika riadha.
Richard Steven Horvitz ni mwimbaji aliyeandika kipindi cha TV cha Invader Zim kwa Kiingereza.
Linda Stahl alizaliwa Steinheim na ni mpiga mkuki ambaye alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2017.
Andrea del Sarto alikuwa mwanafunzi wa Raffaellino del Garbo, ambaye alizaliwa huko Barberino Val d'Elsa na alikufa huko Florence.
Marc Girardelli, ambaye alizaliwa Lustenau na ameajiriwa na Bemer, alikuwa mshiriki wa mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992 - slalom kubwa ya wanaume.
Mack Wilberg alizaliwa Price mwaka 1955 na ni mwalimu wa chuo kikuu.
Krisztián Pars alizaliwa huko Szentgotthárd na ana uzani wa kilo 113.0. Yeye ni mwanariadha.
Sandra Lerner alizaliwa mwaka wa 1955 na ni mwanasayansi wa kompyuta aliyeolewa na Leonard Bosack.
Etienne-Barthélemy Garnier, ambaye alikufa mnamo 1849-11-16, yuko kwenye Makaburi ya Montparnasse na alifanya kazi huko Florence.
Norma Stitz alizaliwa tarehe 22 Desemba 1956 na ana uzani wa kilo 159.0. Ana hypertrophy ya matiti.
Denny Hulme alikuwa dereva wa Formula One ambaye alikufa kwa infarction ya myocardial kwa sababu za asili.
Dean Ho ni mwanamieleka kitaaluma ambaye anazungumza Kiingereza na ana uzito wa kilo 120.0.
Sally Pearson, ambaye ana uzani wa kilo 60.0, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 katika mchezo wa riadha.
Laurent Blanc, ambaye alizaliwa Alès na uzito wa kilo 86.0, alikuwa mshiriki katika 2012 UEFA Euro.
T-killah, ambaye kazi yake ya rapa ni Taras, alizaliwa huko Moscow.
Mwanariadha wa kilo 65.0, Mutaz Essa Barshim, alishindana katika mbio za juu za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2020.
Mary L. Good, ambaye alifanya kazi kwa AlliedSignal, alikuwa mwalimu wa chuo kikuu na alishikilia wadhifa wa Katibu wa Biashara wa Marekani.
Tomasz Majewski alizaliwa tarehe 30 Agosti 1981 na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Blaise Matuidi alizaliwa Toulouse na ni mchezaji wa mpira wa miguu ambaye alicheza katika UEFA Euro 2012.
Olivier Giroud alizaliwa siku ya 30th ya Septemba 1986, ana uzito wa kilo 93.0 na anazungumza Kifaransa.
Jimmy Bennett alizaliwa Seal Beach na kazi yake ni muziki. Anaandika kwa Kiingereza.
Jim Clark alizaliwa mnamo 1936-03-14 na alikufa huko Hockenheimring. Alikuwa mkulima.
Kateri Tekakwitha alizaliwa katika Kaunti ya Montgomery na alikufa huko Kahnawake. Alikuwa kiongozi wa kidini.
Livio Berruti, mzaliwa wa Turin, ni mwandishi wa Italia na mwanariadha.
Nicolaus Copernicus alikuwa mwanasheria na mfasiri aliyekufa huko Frombork.
Maryam Yusuf Jamal, mwanariadha wa Kiislamu, alikuwa mshiriki katika Michezo ya Asia ya 2006.
Vivian Cheruiyot alizaliwa katika Wilaya ya Keiyo na alishiriki katika Michezo ya Olimpiki ya Majira ya 2008. Yeye ni mwanariadha.
Olha Saladukha, mzaliwa wa Donetsk, ni mwanasiasa ambaye alishiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 katika kuruka mara tatu kwa wanawake.
Caster Semenya, ambaye anatoka eneo la Kisotho Kaskazini, ana uzito wa kilo 70.0 na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Katsuko Saruhashi alizaliwa tarehe 22 Machi 1920 na alikufa kwa sababu za asili. Aliagizwa na Tuzo la Saruhashi.
Yelena Isinbayeva, nahodha katika jeshi, alicheza riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Benotit Potier alizaliwa Mulhouse mnamo 1957-09-03 na ameajiriwa na Air Liquide.
Patrice O'Neal alizaliwa tarehe 7 Desemba 1969 na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Yeye ni mwigizaji wa TV na lugha yake ya kuandika ni Kiingereza.
Vittore Carpaccio alikuwa mchoraji na ana mtoto wa kiume anayeitwa Benedetto. Benedetto Carpaccio ana kazi katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Chicago na alikufa huko Koper.
Ezekiel Kemboi alizaliwa tarehe 25 Mei 1982 katika Wilaya ya Marakwet. Ni mwanariadha ambaye alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002.
Gordian II, ambaye alikufa huko Carthage, alikuwa mwana wa Gordian I. Alishikilia nafasi ya Maliki wa Kirumi na pia alikuwa Balozi wa Kirumi.
Ann A. Kiessling alizaliwa tarehe 29 Machi 1942 katika Jiji la Baker. Alikuwa mvumbuzi na alifanya kazi katika teknolojia iliyosaidiwa ya uzazi.
Heidi Weng aliyezaliwa mwaka wa 1991-07-20 ni mwanariadha mtaalamu wa kuruka ardhini ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2014 - mbio za kilomita 15 za wanawake. Heidi Weng ni mwanachama wa Red Bull Gmbh.
Ann A. Kiessling alizaliwa katika Jiji la Baker na alifanya kazi kama mwalimu wa chuo kikuu katika taaluma ya biolojia. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Harvard.
Pyotr Ilyich Tchaikovsky alizaliwa huko Votkinsk. Alikuwa mfasiri, msanii wa dhana na mwandishi wa uhuru.
Vreni Schneider alizaliwa huko Elm mnamo Novemba 26, 1964. Yeye ni mshiriki wa skiing ya alpine kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1988 - slalom kubwa ya wanawake.
Patrice O'Neal alizaliwa mjini New York mnamo tarehe 12/07/1969. Alikuwa mwigizaji wa TV na alikufa kwa sababu za asili.
Mary-Anne Paulze Lavoisier alizaliwa Montbrison mnamo 1758-02-10. Aliolewa na Benjamin Thompson na akafa mnamo 1836-02-10.
Carlos Pellicer alizaliwa huko Villahermosa na alikufa huko Mexico City. Alikuwa mwandishi na jamaa yake ni Ana Pellicer.
Anton Chekhov alizaliwa Taganrog na alikufa kwa kifua kikuu. Alikuwa mwandishi wa habari na mke wake alikuwa Olga Knipper.
Mary-Anne Paulze Lavoisier alizaliwa huko Montbrison na alikufa katika Makaburi ya Père Lachaise. Aliolewa na Antoine Lavoisier na alikuwa mwanakemia.
Gustav Thöni alizaliwa huko Stilfs na ana uzito wa kilo 66.0. Yeye ni mwanariadha wa milima ya alpine na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1976 katika slalom ya wanaume.
Manfred von Richthofen alikuwa bwana wa wapanda farasi na ndege ambaye alitunukiwa jina la Freiherr. Alizikwa katika Makaburi ya Kusini ya Wiesbaden.
Benjamin Raich alizaliwa Arzl im Pitztal na ameolewa na Marlies Schild. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002 na uzani wa kilo 83.0.
John Frazier alizaliwa katika Richmond tarehe 23 Septemba 1944. Alikuwa msanii ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Madhara Bora ya Kuona.
Allene Jeanes alizaliwa Waco na alikufa huko Urbana. Alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Illinois huko Urbana-Champaign.
bn Battuta alizaliwa Tangier na ni mwanajiografia na mgunduzi. Yeye ni Muislamu.
Jochen Rindt aliolewa na Nina Rindt na baba yake alikuwa Karl Rindt. Jochen Rindt alikufa katika Mzunguko wa Monza na akazikwa kwenye Zentrafriedhof Graz.
José Bové alizaliwa tarehe 11 Juni 1953 na ni mwanasiasa anayefanya kazi huko Strasbourg. Yeye ni mshiriki katika Majadiliano ya Catalonia.
Laura Ludwig ni mchezaji mtaalamu wa voliboli ya ufukweni ambaye ana uzito wa kilo 70.0. Alikuwa mshiriki katika Mashindano ya Dunia ya Mpira wa Wavu ya Ufukweni ya 2017.
Francis van Bossuit alizaliwa Brussels na ni mchongaji sanamu anayefanya kazi huko Roma. Ana kazi katika mkusanyiko wa Rijksmuseum.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle alizaliwa tarehe 24 Juni 1942 na kazi yake ni mwanasiasa. Alishikilia wadhifa wa seneta wa Chile na mama yake ni Maria Ruiz-Tagle.
Florent Malouda alizaliwa tarehe 13 Juni 1980 na uzani wa kilo 75.0. Alicheza mpira wa miguu katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006.
Allen Sheppard alizaliwa siku ya 25th ya Desemba 1932 na akafa siku ya 25th Machi 2015. Alikuwa na baba aliyeitwa John Baggott Sheppard ambaye aliolewa na Lily Marjorie Palmer.
Antiochus wa Tatu Mkuu, ambaye alikuwa baba ya Seleucus IV Philopator, alikuwa mshiriki wa familia ya Seleuko. Mkewe alikuwa Laodice II na mwanawe alikuwa Mithridates.
Mwaustria Marcel Hirscher, ambaye ana uzani wa kilo 75.0, ni mtoto wa Ferdinand Hirscher. Yeye ni mshiriki katika kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2018.
Catherine Coleman alizaliwa mnamo 1960-12-14 huko Charleston. Yeye ni mwanakemia na mhandisi.
Theopompus alikuwa mwanafunzi wa Isocrates, ambaye alikuwa mwanafunzi wa Tisia. Tisias alizaliwa huko Syracuse na alisoma chini ya Corax wa Siracuse.
Wilson Kipsang Kiprotich alizaliwa katika Wilaya ya Keiyo. Yeye ni mkimbiaji wa mbio ndefu na ana uzito wa kilo 62.0. Alikuwa mshiriki wa Berlin Marathon ya 2013.
Abou Diaby alizaliwa tarehe 11 Mei 1986 na dini yake ni Uislamu. Anahusiana na Sekana Diaby, ambaye ni mchezaji wa soka.
Kalidasa ni mwandishi na mtunzi wa nyimbo ambaye huigiza tamthiliya ya kubuni. Kazi yake mashuhuri zaidi ni Abhigyanashakuntalam.
Eddy Ottoz alizaliwa Mandelieu-la-Napoule na ni jamaa wa Gabre Gabric. Ni mwanasiasa na mwanamichezo.
Cleopatra, ambaye alikufa kutokana na sumu, aliolewa na Ptolemy XIV wa Misri. Alikuwa na mtoto anayeitwa Cleopatra Selene II na baba yake alikuwa Ptolemy XII Auletes.
Leo Ortolani alizaliwa Pisa na ana watoto 2. Yeye ni msanii wa vichekesho na kazi yake maarufu zaidi ni Venerdì 12.
Rurik ana mtoto wa kiume anayeitwa Igor wa Kiev, ambaye ameolewa na Olga wa Kiev. Olga wa Kiev alikufa huko Kyiv. Uleb Igorevich ana Olga wa Kiev kwa mama.
Mo Farah, ambaye alikuwa mwanachama wa Arsenal F.C. timu ya michezo, ilishiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008. Yeye ni mwandishi wa wasifu.
Priscah Jeptoo ni mwanariadha wa masafa marefu aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Yeye ni tofauti na Rita Jeptoo, mwanariadha.
Alberto Tomba alizaliwa huko Bologna na ni mwigizaji. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 huko Alpine Skiing.
Michelangelo alikuwa mkandarasi mkuu ambaye alisoma chini ya Poliziano. Alikuwa mwanachama wa harakati ya Renaissance na baadaye akazikwa katika Basilica ya Santa Croce.
Marco Polo alizaliwa huko Venice na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa balozi na alizikwa San Lorenzo Venice.
William Gallas alizaliwa Asnières-sur-Seine na alimaliza kazi yake katika 2014. Alikuwa mchezaji wa soka.
Luigi Galvani alizaliwa huko Bologna mnamo 09/09/1737. Alikuwa anatomist na alifariki tarehe 12/04/1798.
Anibal Zanartu alizaliwa tarehe 12 Aprili 1847 huko Concepcion. Alikuwa mwanasiasa na baadaye akawa balozi.
John Romita Jr alizaliwa mnamo 1956-08-17 na ana baba ambaye ni msanii wa picha, John Romita Sr. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Iron Man.
Rachel Maddow alizaliwa tarehe 1 Aprili 1973 na ni mwigizaji wa kitaalam. Ameolewa na Susan Mikula na aliteuliwa kwa Tuzo ya Grammy kwa Usimulizi Bora wa Kitabu cha Sauti na Kurekodi Hadithi.
Tess Gerritsen alizaliwa tarehe 12 Juni 1953 na ni mwandishi wa TV na mwandishi wa maandiko ya upelelezi. Anaandika kwa Kiingereza.
Carlos Ibanez del Campo alikuwa Mkatoliki ambaye aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Alikuwa kaka wa Javier Ibanez del Campo na alikufa huko Santiago.
Carlos Ibanez del Campo alizaliwa mnamo 1877-11-03 na alikufa mnamo 1960-04-28. Alikuwa mwanasiasa na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Javier Ibanez del Campo alikuwa ndugu yake.
Sergei Eisenstein alizaliwa huko Riga na alikufa huko Moscow. Alikuwa mwigizaji wa sinema na alizikwa kwenye kaburi la Novodevichy. Baba yake alikuwa Mikhail Eisenstein.
Linda Lovelace alizaliwa tarehe 10 Januari 1949 na alikufa katika ajali. Alikuwa mwigizaji wa ponografia na alimaliza kazi yake mnamo 1975. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Deep Throat.
Geoffrey Dear alizaliwa nchini Uingereza tarehe 20 Septemba 1937. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Simon James Kirksey Mpendwa na baba anayeitwa Cecil William Mpendwa. Ameolewa na Alison Jean Jones Martin.
Tess Gerritsen alizaliwa San Diego mnamo Juni 12, 1953. Yeye ni mwandishi wa fasihi ya upelelezi na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Lugha ya uandishi ya Tess Gerritsen ni Kiingereza.
Franz Beckenbauer, ambaye alizaliwa nchini Ujerumani, ana uzani wa kilo 79.0. Yeye ni meneja wa soka na jina lake la utani ni Der Kaiser. Aliichezea timu ya taifa ya soka ya Ujerumani katika michuano ya UEFA Euro ya 1972. Yeye ni jamaa wa Luca Beckenbauer.
Quintus Petronius Didius Severus ndiye baba wa Didius Julianus, ambaye alizaliwa huko Mediolanum. Aliolewa na Manlia Scantilla na alikuwa seneta wa Kale wa Kirumi. Alikufa huko Roma.
Jacqueline Cochran alizaliwa Pensacola na alikufa huko Indio. Alikuwa mshiriki katika Mbio za Anga za MacRobertson na alizikwa kwenye Makaburi ya Umma ya Coachella Valley. Jina lake la utani lilikuwa Jackie.
Guy Teissier alizaliwa tarehe 4 Aprili 1945 na ni raia wa Ufaransa. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi kama mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa. Amekuwa na COVID-19.
Franz Beckenbauer alizaliwa Munich na ana mtoto wa kiume anayeitwa Stephan Beckenbauer. Alikuwa mwanasoka na alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 1974. Alishika nafasi ya mwenyekiti wa heshima.
Yanka Kupala alizaliwa Viazynka, Belarus. Alikuwa mwandishi wa habari na mkewe alikuwa Uladzislava Lutsevich. Uladzislava Lutsevich alizikwa kwenye kaburi la kijeshi la Minsk.
Alessandro Volta alikuwa mwanafiziolojia na mvumbuzi ambaye aliolewa na Teresa Peregrini na kupata mtoto wa kiume anayeitwa Zanino. Aliandika kwa Kiitaliano.
Ricardo Lagos alizaliwa Santiago na ameolewa na Carmen Weber. Yeye ni mwanasheria na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Duke. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Ricardo Lagos Weber.
Pedro Aguirre Cerda alizaliwa huko Pocuro na alikufa huko Santiago. Aliolewa na Juana Rosa Aguirre na kushikilia wadhifa wa Rais wa Chile. Amezikwa kwenye kaburi kuu la Santiago.
Claudius alizaliwa huko Lugdunum na mama yake ni Antonia Ndogo. Antonia Minor ameolewa na Nero Claudius Drus na ana mtoto wa kiume anayeitwa Germanicus.
Pedro Aguirre Cerda alizaliwa huko Pocuro na alikufa huko Santiago. Alikuwa seneta wa Chile na alikufa kwa ugonjwa wa kifua kikuu.
Tibors de Sarenom alizaliwa Orange na alikufa mwaka wa 1198. Alikuwa mshairi na mwanawe alikuwa Bertrand II des Baux Seigneur de Brett et de Marignane. Mkewe alikuwa Tiburg wa Orange.
Walter Ulbricht alizaliwa tarehe 30 Juni 1893 na kufariki tarehe 1 Agosti 1973. Alikuwa mtu asiyeamini kuwa kuna Mungu na alifanya kazi Dresden. Alizikwa kwenye Kumbukumbu ya Wanajamii.
Septimius Severus alizaliwa Leptis Magna na aliolewa na Julia Domna. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Septimia Meja na baba aliyeitwa Publius Septimius Geta. Septimius Severus alikuwa Mfalme wa Kirumi.
Tibors de Sarenom alizaliwa mwaka 1130 na kufariki mwaka 1182. Alikuwa mtunzi na aina yake ya muziki ilikuwa muziki wa Zama za Kati. Alikuwa na kaka yake aitwaye Raimbaut wa Orange.
Ichiro Suzuki alizaliwa tarehe 22 Oktoba 1973 huko Toyoyama. Ana uzani wa kilo 71.0, ana aina ya damu B na anacheza besiboli.
Mfalme Yang wa Sui, ambaye alizaliwa mwaka wa 569, ana mke anayeitwa Princess Guangde na mtoto wa kiume anayeitwa Yang Zhao. Pia ana baba anayeitwa Emperor Wen wa Sui na mama anayeitwa Empress Dugu Qieluo.
Seleucus III Ceraunus alizaliwa na Seleucus II Callinicus na mkewe Laodice I. Antiochus III Mkuu alikuwa mwana wa Seleucus II. Antioko wa Pili Theos aliolewa na Laodice wa Kwanza na ana mtoto wa kiume anayeitwa Antioko.
Agnes Pockels alizaliwa mnamo 1862-02-14 na alikufa mnamo 1935-11-21. Alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi huko Brunswick. Ndugu yake alikuwa Friedrich Carl Alwin Pockels.
Brigitte Fontaine alizaliwa tarehe 24 Juni 1939, ni mwimbaji na mshairi. Ameolewa na Areski Belkacem.
Antiochus II Theos aliolewa na Berenice na watoto wake ni pamoja na Seleucus II Callinicus na Laodice. Mama yake Antioko wa Pili Theos alikuwa Stratonice wa Syria.
Mfalme Taizong wa Liao alizaliwa tarehe 25 Novemba 0902 na kufariki tarehe 15 Mei 0947. Alikuwa mfalme wa China na mama yake alikuwa Shulü Ping. Mtoto wake alikuwa Yelu Chaogui.
Allyson Felix alizaliwa Los Angeles na ni mwanariadha. Ana uzito wa kilo 55.0 na mchezo wake ni wa riadha. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mbio za kupokezana za mita 4x100 za wanawake.
Italo Balbo alizaliwa mnamo 1896 na alikufa huko Tobruk. Alikuwa diwani wa kitaifa wa Chama cha Fasci na Mashirika na cheo chake cha kijeshi kilikuwa maresciallo dell'aria.
Adam Carolla alizaliwa tarehe 27 Mei 1964 huko Los Angeles. Ni mcheshi na mwandishi wa habari wa redio ambaye haamini kuwa kuna Mungu.
Judith Estrin alizaliwa mwaka wa 1954 na ana baba anayeitwa Gerald. Alikuwa mhandisi na ana dada anayeitwa Deborah ambaye alifanya kazi Cornell Tech.
Albert Arnold Gillespie alizaliwa tarehe 14 Oktoba 1899 na kufariki tarehe 3 Mei 1978 huko Los Angeles. Aliolewa na Ruth Mzee na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora Maalum.
Giovanni Gronchi alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Alizaliwa Italia na alifariki huko Roma mnamo 1978-10-17. Alikuwa na digrii ya laurea.
Albert Arnold Gillespie alizaliwa tarehe 14 Oktoba 1899 na alikufa huko Los Angeles. Alikuwa msanii wa athari maalum ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Academy.
Jürgen Locadia alizaliwa tarehe 7 Novemba 1993 huko Emmen. Ana uzani wa kilo 87.0 na anacheza mpira wa miguu. Alikuwa mshiriki wa Kombe la EFL la 2018-19.
Allyson Felix alizaliwa huko Los Angeles mnamo Novemba 18, 1985. Ni mwanariadha ambaye ana uzito wa kilo 55.0. Allyson Felix alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2020 katika mbio za kupokezana za mita 4x400 za wanawake.
Geoffrey Arend ni mwigizaji wa sauti ambaye ameolewa na mwigizaji wa filamu Christina Hendricks. Yeye ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza.
Benedict XV alikuwa Mkatoliki aliyefanya kazi huko Roma na kuwekwa wakfu na Pius X. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel na alikufa katika Jumba la Mitume.
Baba ya Julia Mzee alikuwa Augustus, ambaye aliolewa na Scribonia na alikuwa na Agrippa Postumus kwa mtoto wa kiume. Mama yake Augustus alikuwa Atia na alishikilia nafasi ya pontifex maximus.
Pertinax alizaliwa huko Alba na aliolewa na Flavia Titiana. Alishikilia wadhifa wa Praefectus Urbis. Flavia Titiana alikuwa mtawala wa baba yake, Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus.
Benedict XV alikuwa kasisi wa Kikatoliki wa Kilatini aliyefanya kazi huko Roma. Alikuwa mshiriki katika mkutano wa papa wa 1914 na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Alikufa kwa nimonia.
Mfalme Shizong wa Liao alikuwa mfalme wa Uchina. Alikuwa ameolewa na Xiao Sagezhi na baba yake alikuwa Yelü Bei. Alikuwa na mtoto anayeitwa Yelv Sala na kaka yake alikuwa Yelu Louguo.
Alison Lohman alizaliwa huko Palm Springs siku ya 18th ya Septemba 1979. Yeye ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza na mwandishi.
Vitellius alizaliwa huko Nuceria na alikufa huko Roma. Alikuwa mfalme wa Kirumi na mama yake alikuwa Sextilia. Lucius Vitellius Mdogo alikuwa mtoto wake.
Jonathan Winters alizaliwa tarehe 11 Novemba 1925. Alikuwa mhariri wa filamu na alikufa huko Montecito, Aprili 11, 2013. Aliandika kwa Kiingereza.
Alison Lohman alizaliwa Palm Springs tarehe 18 Septemba 1979. Yeye ni mwigizaji wa filamu na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Julia Mzee aliolewa na Marcus Vipsanius Agrippa na ana baba Augustus. Augustus alikuwa Maliki wa Kirumi na ana mwana Gayo Kaisari. Atia ndiye mama wa Augustus.
Peter Jackson alizaliwa tarehe 31 Oktoba 1961 na ameolewa na Fran Walsh. Ana binti anayeitwa Katie na ni mwandishi wa skrini. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Picha Bora.
Federico Errázuriz Echaurren alizaliwa Santiago na alikufa huko Valparaiso. Alikuwa Rais wa Chile na mama yake alikuwa Eulogia Echaurren.
Barbara, ambaye ni mwigizaji wa filamu anayezungumza Kifaransa, alijulikana kama La Dame en noir. Alikufa huko Neuilly-sur-Seine na akazikwa katika parisien ya Cimetière de Bagneux.
Buddy Holly alikuwa mtunzi wa nyimbo na mwimbaji ambaye alikuwa Mbaptisti. Alizaliwa nchini Marekani na alifariki katika Ziwa la Clear mnamo 1959-02-03.
Caligula alizaliwa Antium na alikufa katika Palatine Hill. Alikuwa seneta wa Roma ya Kale na baba yake alikuwa Germanicus. Agrippina Mkubwa alikuwa mama yake na mtoto wake alikuwa Agrippina Mdogo.
Mfalme An wa baba yake Jin alikuwa Mfalme Xiaowu wa Jin, ambaye alikuwa mfalme. Mfalme Xiaowu wa mke wa Jin alikuwa Empress Dowager Li Lingrong na mtoto wake alikuwa Mfalme Gong wa Jin. Maliki Xiaowu wa ndugu wa Jin alikuwa Sima Yusheng. Mfalme Xiaowu wa Jin alikufa huko Jiankang.
Mfalme Duzong wa Song alizaliwa huko Shaoxing na familia yake ni Nyumba ya Zhao. Ameolewa na Wang Qinghui na mama yake ni Qi Guo Furen. Yeye ni mtawala na mtoto wake ni Zhao.
Zach Gilford alizaliwa huko Evanston mnamo Januari 14, 1982. Yeye ni mwigizaji wa TV na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Ameolewa na Kiele Sanchez, ambaye ni mwandishi wa Kiingereza.
Isaac Newton alizaliwa huko Woolsthorpe Manor na alikufa huko Kensington. Alikuwa mwandishi na alchemist. Alizikwa huko Westminster Abbey.
Mfalme Ai wa Jin, ambaye aliolewa na Empress Wang Muzhi, alikuwa na Mfalme Cheng wa Jin kwa baba. Mfalme Cheng wa Jin alikuwa mwanasiasa na alikufa mnamo 0342-07-26. Kaizari Kang wa Jin alikuwa Mfalme Cheng wa ndugu wa Jin na alikuwa Mkuu wa Taji la Jin.
Jonny Lee Miller alizaliwa Kingston upon Thames na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Yeye ni muigizaji wa TV na ana watoto 2. Ameolewa na Michele Hicks na mama yake ni Anne Gladys Lee.
Buddy Holly alizaliwa mnamo 1936 na alikufa katika Ziwa la wazi. Alikuwa mwanamuziki wa rock ambaye alipiga gitaa. Kiingereza ni lugha yake ya asili.
Baron d'Holbach alizaliwa tarehe 12/08/1723 na kufariki tarehe 06/21/1789. Alikuwa mfasiri na alizikwa huko Saint-Roch. Alikuwa jamaa wa Francois Adam d'Holbach na alikuwa mtu mashuhuri.
Tito alizaliwa Roma na baba yake alikuwa Vespasian. Vespasian alikuwa plebeian aedile na mke wake alikuwa Domitilla Mzee. Domitian alikuwa mtoto wake.
Tarehe 14 Novemba 1922 ilikuwa siku ya kuzaliwa kwa Boutros Boutros-Ghali, ambaye alikufa huko Giza. Alikuwa mwanasheria na alifanya kazi katika uwanja wa sayansi ya siasa. Dini yake ilikuwa Kanisa Othodoksi la Coptic. Baba yake alikuwa Yusuf Butros Ghali.
Juan Antonio Flecha alizaliwa Junin tarehe 17 Septemba 1977. Yeye ni mwendesha baiskeli wa michezo na ana uzito wa kilo 72.0. Juan Antonio Flecha alikuwa mshiriki katika Nafasi za Dunia za Barabara za UCI za 2003.
Wanyan Yongji alizaliwa mwaka 1168 na kufariki dunia mjini Beijing. Aliolewa na Binti Shao wa Wei na kupata mtoto wa kiume aliyeitwa Wanyan Ju na dada aliyeitwa Wanyan Shunian. Baba yake alikuwa Mfalme Shizong wa Jin.
Ernst Mayr alikuwa mkusanyaji wa historia ya asili na asiyeamini kuwa kuna Mungu ambaye alifanya kazi kama mwanafalsafa. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Harvard na alikufa mnamo 2005-02-03.
Maliki Zhang wa Han, ambaye alishikilia wadhifa wa Mfalme wa Taji, alikuwa mwana wa Maliki Ming wa Han na Consort Jia. Liu Nu, ambaye alizaliwa katika Nyumba ya Liu, alikuwa dada ya Liu Chang na mtoto wa Consort Jia.
Mwanatheolojia wa Kilutheri Theodor Heuss alizaliwa tarehe 31 Januari 1884. Alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stuttgart. Alikuwa jamaa wa Kaspar Kantz na dada yake alikuwa Ludwig Heuss.
Julius Caesar alizaliwa Roma na wazazi wake ni Gaius Julius Caesar na Aurelia. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Augustus ambaye alikuwa Pontifex Maximus na mkewe ni Claudia.
Charles Lyell alikuwa mwanapaleontologist ambaye alifanya kazi katika Chuo cha King huko London. Aliolewa na Mary Horner Lyell na akafa mnamo 1875-02-22. Alishawishiwa na James Hutton na alikuwa kutoka Uingereza.
Jaroslav Hašek ni mwandishi wa riwaya na satirist ambaye alizaliwa katika Jamhuri ya Czech. Yeye ni mwana wa Josef Hašek na kazi yake mashuhuri ni The Good Soldier Švejk. Anaandika kwa Kicheki.
André-Marie Ampère alizaliwa huko Lyon na ni mshiriki wa Wafransisko. Alifanya kazi katika sumaku-umeme na kazi yake mashuhuri iko katika uwanja huo huo. Ana mtoto anayeitwa Jean-Jacques Ampere na mwanafunzi wake ni Jean Baptiste Firmin Demonferrand.
Subhas Chandra Bose alikuwa mwandishi wa Kibengali ambaye alikuwa mwanamapinduzi na mwanachama wa Vuguvugu la Uhuru wa India. Alikuwa Mhindu na alishikilia wadhifa wa Meya wa Kolkata. Alifanya kazi kwa Huduma ya Kiraia ya India.
Cesare Pavese alizaliwa huko Santo Stefano Belbo. Alikuwa mwandishi wa nathari na aliandika riwaya. Alikuwa mwandishi wa wasifu na aliandika kwa Kiitaliano. Moja ya kazi zake mashuhuri ni The Moon and the Bonfires.
Marit Paulsen alizaliwa Oslo tarehe 24 Novemba 1939. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi Brussels. Stina Morian, ambaye alishikilia nafasi ya mchambuzi, alikuwa mtoto wake.
Françoise Sagan ni mwandishi wa Kifaransa ambaye ameolewa na Robert Westhoff. Ana kazi mashuhuri iitwayo Bonjour tristesse na ni kabila la Ufaransa. Ana mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Peggy Roche.
Mfalme Mu wa Jin alizaliwa mwaka wa 343 na ni mwanachama wa Nyumba ya Sima. Ana kaka yake anayeitwa Emperor Jianwen wa Jin na baba yake ni Mfalme Kang wa Jin. Mfalme Kang wa Jin ana mama anayeitwa Empress Yu Wenjun. Mfalme Mu wa Jin alikuwa mtawala.
Dorothy M. Needham alizaliwa mnamo 22nd Septemba 1896 na alikufa mnamo 22nd Desemba 1987. Aliolewa na Joseph Needham, ambaye alifanya kazi kama biochemist na alikufa kwa ugonjwa wa Parkinson. Dorothy M. Needham alikuwa mwanakemia.
Plato alikuwa mwanafalsafa wa sheria ambaye alisoma chini ya Hermogenes. Alizaliwa huko Athene na alikufa katika Athene ya Kawaida. Baba yake alikuwa Ariston wa Athene na mama yake alikuwa Perictione, ambaye alikuwa ameolewa na Pyrilampes.
David Cameron alizaliwa tarehe 9 Oktoba 1966 na baba yake alikuwa Ian Donald Cameron. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi kama Katibu Kivuli wa Jimbo la Elimu. Ana binti anayeitwa Nancy Gwen Beatrice Cameron na alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani mnamo 2014.
Luigi Pirandello alikuwa mwandishi wa skrini ambaye alikufa huko Roma. Alikuwa na watoto 3, mmoja wao akiwa Fausto Pirandello. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa L'Esclusa na alimaliza kazi yake mnamo 1936.
Saddam Hussein alizaliwa Al-Awja na alikufa mnamo 2006-12-30. Alikuwa Marshal na mkewe alikuwa Sajida Talfah. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Qusay Hussein na baba yake alikuwa Hussein Abid al-Majid.
Paul Morand alizaliwa huko Paris na alikufa katika mji huo huo. Alifanya kazi kwa Éditions Gallimard na alikuwa balozi wa Ufaransa nchini Uswizi. Alikuwa na kazi mashuhuri iitwayo Air indien na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Sanaa. Baba yake alikuwa Eugene Morand.
Melissa Fahn alizaliwa New York City na ni dansi. Anahusiana na Jennie Fahn na Tom Fahn, ambaye ameolewa na Dorothy Elias-Fahn na ni mwandishi katika Kiingereza.
Peyton Manning alizaliwa tarehe 24 Machi 1976 na kazi yake ni mpira wa miguu wa Amerika. Yeye ni mzungumzaji asili wa Kiingereza na baba yake ni Archie Manning, ambaye ana uzani wa pauni 213.0.
Oscar Luigi Scalfaro alizaliwa Novara na kufariki tarehe 29 Januari 2012. Alikuwa mwanasiasa na mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia. Aliolewa na Maria Inzitari na dini yake ilikuwa Ukatoliki.
Adolf Butenandt alikuwa mtafiti ambaye alifanya kazi mjini Munich katika Chuo Kikuu cha Ludwig Maximilian cha Munich. Alikuwa mwanafunzi wa Adolf Otto Reinhold Windaus na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fiziolojia au Tiba.
Napoleon II alikuwa mwanachama wa Nyumba ya Bonaparte na kazi yake ilikuwa droo. Alikuwa Mfalme wa Warumi na Cheo chake Kitukufu kilikuwa Mfalme wa Wafaransa. Dada yake alikuwa Émilie Pellapra na Godparent wake alikuwa Caroline Bonaparte.
Ludwig Erhard alikuwa mwalimu wa chuo kikuu ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Bonn. Alikuwa mshiriki wa Christian Democratic Union na alikuwa kiongozi wa Kanisa la Kilutheri. Alikufa kwa sababu za asili huko Munich.
Akira Kurosawa alizaliwa Shinagawa-ku na alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa mwandishi wa filamu na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Throne of Blood. Alikuwa mshiriki wa kabila la Kijapani na alimaliza kazi yake mnamo 1993.
Edith Frank-Holländer alizaliwa huko Aachen na alikufa huko Auschwitz. Alikuwa mama wa nyumbani na alikuwa na watoto 2, Anne Frank na mtoto mwingine ambaye hakutajwa jina. Alikuwa Myahudi.
Thomas Chaucer alikuwa mwanasiasa na mjumbe wa Bunge la 1406. Alizaliwa London na alikufa mnamo 1434-03-14. Alikuwa mtoto wa Geoffrey Chaucer.
Rosa Luxemburg alikuwa mwanafunzi wa Julius Wolf na alifanya kazi huko Zürich. Alikuwa mshiriki katika Kongamano la 5 la Chama cha Wafanyakazi wa Kidemokrasia cha Kijamii cha Urusi na alikufa mnamo 1919-01-15 kwa kiwewe cha mpira. Mwenzi wake alikuwa Gustav Lübeck.
Lluis Companys alizaliwa tarehe 21 Juni 1882 huko El Tarròs. Alikuwa mwana wa Maria Lluisa de Jover na alikuwa na binti, Maria de l'Alba Companys i Micò. Alikuwa mwanachama wa Republican Kushoto ya Catalonia na alishikilia wadhifa wa Mwenyekiti wa Republican Kushoto ya Catalonia. Alikufa kwa kiwewe cha mpira.
Eminem alizaliwa tarehe 17 Oktoba 1972. Yeye ni mtayarishaji wa rekodi na jina lake la utani ni Eminem. Ameolewa na Kim Scott na ana watoto 3. Jamaa yake ni Ronnie Polkingharn.
Dag Hammarskjöld alikuwa Mlutheri na waziri wa biashara ya nje. Alikuwa mtunzi wa mashairi na fumbo. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Dada yake alikuwa Bo Hammarskjöld.
Novak Djokovic, ambaye ana dini ya Kanisa la Kiorthodoksi la Serbia, alikuwa mshiriki wa tenisi kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 - mara mbili ya wanaume. Ana hali ya kiafya inayoitwa COVID-19 na anasitasita chanjo. Ana mke anayeitwa Jelena Djokovic na kaka yake anayeitwa Marko Djokovic.
Asima Chatterjee alizaliwa Kolkata na kufariki tarehe 22 Novemba 2006. Alikuwa mwalimu wa chuo kikuu na mlezi wake alikuwa Chuo Kikuu cha Calcutta. Alikuwa na shahada ya udaktari katika Sayansi na dini yake ilikuwa Uhindu.
Louis Aragon alizaliwa na Louis Andrieux na mkewe Elsa Triolet. Alikuwa mwandishi wa Kifaransa ambaye alifanya kazi katika Les Lettres Francaises na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi. Ana kazi katika mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis.
Kurt Georg Kiesinger alizaliwa Albstadt na ni Mkatoliki. Alifanya kazi Bonn na alikuwa mwanachama wa CDU/CSU Bundestag sehemu. Alikuwa mjumbe mbadala wa Bunge la Bunge la Baraza la Ulaya na alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Jean-François Champollion alizaliwa tarehe 23 Desemba 1790 na kufariki tarehe 4 Machi 1832 huko Paris. Alikuwa mtaalamu wa lugha ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Grenoble Alpes na alikuwa na dada anayeitwa Marie.
Andrei Tarkovsky alikuwa mwandishi wa filamu ambaye aliolewa na Larisa Tarkovskaya. Alikuwa Mkristo wa Othodoksi ya Mashariki na alikufa kwa saratani ya mapafu huko Paris. Alikuwa mwandishi wa filamu ya Nostalghia na alizikwa kwenye Makaburi ya Kirusi ya Sainte-Geneviève-des-Bois.
Francesco Cossiga alizaliwa tarehe 26 Julai 1928 huko Sassari. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi kama Kapteni wa Frigate katika Jeshi la Wanamaji la Italia. Alikuwa Rais wa Italia.
Kurt Georg Kiesinger alizaliwa Albstadt tarehe 6 Aprili 1904. Alikuwa jaji na alifanya kazi Bonn. Alikuwa mwanachama wa CDU/CSU Bundestag sehemu ya na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa 1949 wa urais wa Ujerumani Magharibi. Alishikilia wadhifa wa Kamishna wa Ushirikiano wa Franco-Ujerumani.
Lance Armstrong alizaliwa tarehe 18 Septemba 1971. Yeye ni mwendesha baiskeli wa michezo na mwanariadha wa tatu. Ana mama anayeitwa Linda Gayle Mooneyham na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Tory Burch. Yeye haamini kuwa kuna Mungu na alikuwa mshiriki katika Nafasi za Dunia za Barabara za UCI za 1999.
Lance Armstrong ni mwanariadha watatu ambaye alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la UCI Road la 2002. Ana uzani wa kilogramu 71.0 na dini yake ni ukana Mungu. Alizaliwa na Eddie Charles Gunderson na ameolewa na Tory Burch. Yeye ni mwandishi wa wasifu.
Joseph Brodsky alikuwa mshairi anayezungumza Kirusi ambaye alifanya kazi huko Brooklyn. Aliolewa na Marianna Basmanova na akazikwa kwenye kaburi la San Michele. Alikuwa mwanachama wa jumuiya ya Wayahudi.
Lucy Everest Boole alizaliwa Blackrock tarehe 5 Agosti 1862. Alikuwa mwanakemia na alifariki tarehe 5 Desemba 1904. Alikuwa na dada yake aliyeitwa Alicia Boole Stott, ambaye alikuwa na Mary Everest Boole kwa mama. George Boole alikuwa baba yake.
Al Yankovic wa ajabu alizaliwa Downey na aina yake ya muziki ni muziki wa pop. Yeye ni mwigizaji na ushawishi wake wa muziki ni Allan Sherman. Ana mama anayeitwa Mary Yankovic na anacheza kibodi ya kielektroniki.
Ernst Mielck alizaliwa huko Vyborg na alikufa mnamo 1899-10-22. Alikuwa mtunzi na alikufa kwa ugonjwa wa kifua kikuu.
Dorothy Hodgkin alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cambridge. Aliolewa na Thomas Lionel Hodgkin na alikufa kutokana na kuvuja damu kwenye ubongo. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Kemia.
Edith Piaf alikuwa mwigizaji ambaye alicheza muziki wa chanson realiste. Alizaliwa chini ya ukoo wa Marsa wa mama yake na alikufa mnamo 1963-10-11. Aliathiriwa na Thérèse wa Lisieux na alikuwa na hali ya kiafya ya keratiti.
Ringo Starr alizaliwa Liverpool na ni mwanamuziki wa pop anayepiga gitaa. Yeye ni mshiriki wa dini ya Uhindu na alikuwa ameolewa na Nancy Lee Andrews. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Zak Starkey na alikuwa mwigizaji wa filamu.
Maud Menten alizaliwa tarehe 26 Machi 1879 na kufariki tarehe 26 Julai 1960. Alikuwa mwanakemia aliyefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Pittsburgh. Alishawishiwa na Simon Flexner, ambaye alikuwa kaka ya Abraham Flexner.
Blaise Pascal alizaliwa huko Paris na alikufa huko Paris. Alikuwa Mkatoliki na baba yake alikuwa Etienne Pascal. Alikuwa mwanafunzi wa Marin Mersenne na alishawishiwa na Michel de Montaigne. Aliandika kwa Kifaransa.
Marilyn Monroe alizaliwa huko Los Angeles na alikufa huko Brentwood. Alikuwa muigizaji na alikuwa mwanafunzi wa Lee Strasberg. Alikuwa binti wa Charles Stanley Gifford na aliolewa na Arthur Miller. Alikuwa barbiturate overdose.
Bruce Willis ni mwigizaji wa filamu ambaye ana shida ya akili ya frontotemporal. Ana watoto 5 na sauti yake hutumiwa katika filamu. Aliteuliwa kwa Tuzo la Zohali la Mwigizaji Bora Msaidizi na kazi yake mashuhuri ni Mwangaza wa Mwezi. David Willis ni ndugu yake.
Pius XII alizaliwa Roma na alifariki katika Kanisa Kuu la Mtakatifu Petro. Alikuwa askofu Mkatoliki na alishiriki katika mkutano wa papa wa 1939. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel na alionyeshwa na Papa wa Hitler. Aliwekwa wakfu na Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano.
Tim Berners-Lee ni mfanyikazi wa fizikia na teknolojia ya habari ambaye ana digrii ya Sanaa. Yeye ndiye mwanzilishi wa Mtandao Wote wa Ulimwenguni na ni mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2013. Ameajiriwa na Plessey na ana mama anayeitwa Mary Lee Woods. Ana kaka yake anayeitwa Mike Berners-Lee.
Tim Berners-Lee ni mtayarishaji programu ambaye amefanya kazi kwa Plessey. Ana digrii ya Shahada ya Sanaa na ni mfanyakazi mashuhuri katika uwanja wa seva za wavuti. Yeye ni mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani 2013 na ana jina la Sir. Ana kaka yake anayeitwa Mike Berners-Lee.
Helmut Kohl alizaliwa Friesenheim na lugha yake ya asili ni Kijerumani. Alifanya kazi Berlin na alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Walter Kohl na mama yake ni Cäcilie Kohl. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 1999.
David Lynch ni mwandishi na surrealist. Ameolewa na Mary Sweeney na ana mtoto anayeitwa Lula Boginia Lynch. Ana dada anayeitwa Martha Lynch Levacy na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Isabella Rossellini.
Stanisław Lem alizaliwa tarehe 12 Septemba 1921. Alikuwa Myahudi asiyeamini kuwa kuna Mungu na kazi yake ilikuwa kama mwanafalsafa. Aliolewa na Barbara Lem na aina yake ilikuwa Sayansi ya Kubuniwa. Alihusiana na Janina Altman.
Charles Baudelaire alizaliwa Paris mnamo Aprili 9, 1821. Aliathiriwa na Gustave Flaubert na kazi yake mashuhuri ilikuwa La Fanfarlo. Alikuwa mwandishi wa kifahari na alikufa kwa sababu za asili mnamo 1867-08-31.
Charles Baudelaire alizaliwa mnamo 1821-04-09 na alikufa mnamo 1867-08-30. Alikuwa mhakiki wa fasihi na Mhusika wa Ishara. Alishawishiwa na Joseph de Maistre na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis.
Hector Berlioz alikuwa mpiga filimbi na mwandishi ambaye alikuwa Romanticist. Alikuwa mtunzi wa opera Les Troyens na alikuwa mada ya Picha ya Mtunzi Hector Berlioz. Kumbukumbu za Hector Berlioz zimehifadhiwa katika Hifadhi ya Taifa ya Uingereza.
1867-06-08 aliyezaliwa Frank Lloyd Wright alikuwa mbunifu ambaye alikufa huko Phoenix. Alikuwa mtoto wa William Carey Wright. Frank Lloyd Wright amefanya kazi katika Kituo cha Usanifu na Usanifu cha Uswidi na ana kazi zinazojulikana kama vile Pettit Memorial Chapel. Ana kumbukumbu katika Maktaba ya Usanifu na Sanaa ya Avery.
Nicolas Sarkozy ni msemaji wa serikali ambaye alifanya kazi huko Strasbourg. Yeye ni mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa na lugha yake ya uandishi ni Kifaransa. Ana watoto 4, mdogo akiwa Pierre Sarkozy. Nicolas Sarkozy alichezea Paris Saint-Germain F.C.
Wilhelm II alizaliwa Ujerumani na baba yake alikuwa Friedrich III. Alikuwa mzungumzaji wa Kijerumani na alitunukiwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Alikuwa na dada aliyeitwa Prince Henry wa Prussia na mtoto aliyeitwa Prince Joachim wa Prussia. Aliolewa na Elisabeth Ludovika wa Bavaria na alionyeshwa na Unser Kaiserpaar im Kaiser Wilhelm-Kinderheim zu Ahlbeck.
1949 Mshiriki wa uchaguzi wa Urais wa Ujerumani Magharibi na mshiriki wa sehemu ya CDU/CSU Bundestag Konrad Adenauer alikuwa mpiganaji wa upinzani. Alikuwa mwanachama wa Landtag ya North Rhine-Westphalia na alipendezwa na ufalme wa kikoloni wa Ujerumani. Alikuwa na mwana aliyeitwa Ferdinand na ndugu aliyeitwa Johannes Franz Richard Adenauer.
Elton John ni mwigizaji wa piano na mwigizaji wa filamu ambaye ameolewa na David Furnish. Yeye ni mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Ulimwenguni 2018 na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Wimbo Bora Asili. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Tiny Dancer.
Margaret Thatcher alikuwa mwanasiasa aliyefanya kazi London. Alikuwa Chansela wa Chuo cha William na Mary na alikuwa mwandishi wa wasifu. Alikuwa mshiriki wa Mkutano wa Chama cha Conservative Brighton 1982 na alizikwa katika Hospitali ya Royal Chelsea. Kumbukumbu zake ziko katika Margaret Thatcher Foundation.
Serge Gainsbourg alikuwa mwanamuziki wa jazz ambaye alikufa katika eneo la 7 la Paris. Alikuwa baba ya Charlotte Gainsbourg na alikuwa na dada aliyeitwa Liliane Gainsbourg. Alikuwa mwimbaji na aina yake ya muziki ilikuwa cha-cha-cha. Alijulikana kwa jina la utani la Gainsbarre.
James Joyce alikuwa Mkatoliki na kasisi wa kawaida ambaye aliandika fasihi za uongo. Alikuwa na mtoto anayeitwa Giorgio na alikuwa na hali ya matibabu inayoitwa astraphobia. Alikuwa mwanzilishi wa James Joyce Archives katika James Joyce Foundation.
Alexander von Humboldt alikuwa polymath ambaye alifanya kazi katika fizikia. Alikuwa mwanachama wa Makumbusho ya Historia ya Asili huko Berlin na alishikilia wadhifa wa Geheimrat. Alikufa huko Berlin mnamo 1859-05-06. Kazi yake ni kumbukumbu katika Chuo Kikuu cha ETH Zurich Archives.
Alexander von Humboldt ni mwanauchumi ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Jena. Yeye ni raia wa Ujerumani na uwanja wake wa kazi ni jiografia ya kiuchumi. Kwa sasa yuko nyumbani Uswizi. Ameandika kwa Kijerumani na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Jena. Ana kumbukumbu katika Chuo Kikuu cha ETH Zurich.
Rabindranath Tagore alizaliwa na Debendranath Tagore na ana kaka yake anayeitwa Dwijendranath Tagore. Alikuwa mwandishi wa tamthilia na aliandika kwa Kiingereza. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Nobel katika Fasihi na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert. Alikufa huko Kolkata.
Benedict XVI ni Mkatoliki na tofauti na Joseph Ratzinger Sr. Yeye ni mpiga kinanda na kazi yake ni mwalimu wa chuo kikuu. Ana shahada ya udaktari na sehemu yake ya kazi ni Vatican City. Alikuwa mshiriki wa Mtaguso Mkuu wa Pili wa Vatikani.
John Paul II alizaliwa Wadowice na alikufa huko Niegowic. Alikuwa Papa na aliandika kwa Kiitaliano. Aliwekwa wakfu na Franciszek Jop na alikuwa mshiriki katika Siku ya Vijana Duniani 1991. John Paul II alikuwa wa kabila la Poland.
Charles Dickens alizaliwa mnamo 1812 na alikuwa mwandishi wa riwaya. Aliolewa na Ellen Ternan na kupata mtoto anayeitwa Sydney Smith Haldimand Dickens. Alikuwa na kaka yake aitwaye Alfred Lamert Dickens. Charles Dickens alikuwa mwandishi na kumbukumbu zake ziko kwenye Maktaba ya Louis Round Wilson.
Angela Merkel alizaliwa Eimsbüttel na ana watoto 0. Alifanya kazi katika Ofisi ya Vyombo vya Habari na Habari ya Serikali ya Shirikisho la Ujerumani na alikuwa mwanasiasa. Mwajiri wake alikuwa Ofisi ya Vyombo vya Habari na Habari ya Serikali ya Shirikisho ya Ujerumani. Ana kaka yake anayeitwa Marcus Kasner. Alikuwa mshiriki katika tamasha la Besuch von Angela Merkel nchini Senegal.
Barack Obama alizaliwa katika Kituo cha Matibabu cha Wanawake na Watoto cha Kapiolani. Ana mama anayeitwa Stanley Ann Dunham na macho yake ni kahawia. Alifanya kazi katika Shirika la Kimataifa la Biashara kama mwanasheria. Ana uzani wa kilo 80.0 na ana hali ya kiafya inayoitwa COVID-19.
Johann Wolfgang von Goethe alikuwa mshairi anayezungumza Kijerumani na mwanafunzi wa Justus Christian Loder. Alikuwa kazi mashuhuri ya Faust na shahada yake ya kitaaluma ilikuwa ya leseni. Alikuwa jamaa wa Peter im Baumgarten na uwanja wake wa kazi ulikuwa fizikia.
Ludwig van Beethoven alizaliwa huko Baden na alikufa katika Makaburi ya Kati ya Vienna. Alikuwa mwanamuziki wa kitambo wa Magharibi na mwanachama wa kipindi cha Classical. Aliathiriwa na Johann Joseph Fux na kazi yake mashuhuri ni Piano Sonata No. 14. Alikuwa na ugonjwa wa Paget wa mifupa.
Michael Jackson alizaliwa nchini Marekani na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Marekani. Alikuwa mwanamuziki na kazi yake iliisha mwaka wa 2009. Alishawishiwa na Charlie Chaplin na aina yake ya muziki ilikuwa muziki wa pop. Alikuwa Mmarekani mwenye asili ya Kiafrika na dada yake alikuwa Randy Jackson. Alizikwa katika Hifadhi ya Ukumbusho ya Lawn Forest.
Gustave Doré alikuwa mchoraji wa Kifaransa ambaye alisoma chini ya Édouard Riou. Alikuwa mchoraji wa historia na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Musée Carnavalet. Alikufa huko Paris. Alikuwa ameolewa na Alice Ozy.
Gustave Doré alikuwa mwigizaji wa katuni wa Kimapenzi ambaye aliandika kwa Kifaransa. Alisoma chini ya Édouard Riou na akafa mnamo 1883-01-23. Alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Sanaa ya Walker.
Diego Velazquez alizaliwa tarehe 6 Juni 1599 na ameolewa na Juana Pacheco. Ana binti anayeitwa Francisca de Silva Velázquez y Pacheco. Yeye ni msanii wa wanyama na amefanya kazi katika Makusanyo ya Uchoraji ya Jimbo la Bavaria nchini Italia. Kazi yake mashuhuri zaidi ni Kristo katika Nyumba ya Martha na Mariamu.
René Magritte alizaliwa Lessines na alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa msanii wa picha na collagist. Alifanya kazi Carcassonne na alikuwa mzungumzaji wa Kifaransa. Ana kazi katika Mkusanyiko wa Peggy Guggenheim.
Francisco de Goya alizaliwa nchini Italia na alikufa huko Bordeaux. Alikuwa mchoraji wa mahakama na kazi yake mashuhuri ilikuwa The Clothed Maja. Alikuwa kiziwi na mama yake alikuwa Gracia de Lucientes y Salvador. Kazi za Francisco de Goya ziko kwenye mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa ya Sanaa Nzuri.
Vladimir Putin ni mshiriki wa dini ya Orthodox ya Mashariki na ni Waziri Mkuu wa Urusi. Ana mnyama anayeitwa Koni na ni tofauti na Vladimir Spiridonovich Putin. Alikuwa mshiriki katika mkutano wa 28 wa G8 na kazi yake mashuhuri ni Kuwa Imara: Dhamana za Usalama wa Kitaifa kwa Urusi. Anahusiana na Jorrit Faassen.
Mfalme He wa Han, ambaye alikuwa Mfalme wa Uchina, pia alikuwa Mkuu wa Taji.
Nicola Pellow ni mwanasayansi wa kompyuta na mhandisi.
Mfalme Chong wa Han, ambaye alikuwa Mfalme wa Uchina, pia alikuwa Mkuu wa Taji.
Masaccio alikuwa mchoraji ambaye alikufa huko Roma.
Ante Bilobrk alizaliwa tarehe 3 Aprili 1919 na alikufa tarehe 26 Juni 1943.
Maximinus Thrax alikuwa Mfalme wa Kirumi ambaye alikufa huko Aquileia.
Guiot de Provins alizaliwa huko Provins na ni mshairi.
Salh d'Escola ni mshairi na msumbufu.
Virgil alikuwa mwandishi ambaye alikuwa sehemu ya Harakati ya Mashairi ya Augustan.
Balbinus alikuwa Mfalme wa Kirumi ambaye alikuwa sehemu ya kundi la Pupienus na Balbinus.
Peire Vidal alikuwa mshairi ambaye alikufa huko Toulouse.
Stacy Horn alizaliwa tarehe 3 Juni 1956 huko Norfolk.
Vital de Blois alizaliwa huko Blois na anafanya riziki kama mshairi.
Daniel Rosin alizaliwa huko Freital mnamo Mei 18, 1980.
Emil Rilke alizaliwa Usti nad Labem na anacheza mpira wa miguu.
Peire Vidal alikuwa mtunzi ambaye alikufa huko Toulouse.
Boris Kryštufek ni mtaalam wa wanyama ambaye anafanya kazi katika uwanja wa zoojiografia.
Gordian III alizaliwa huko Roma na alikuwa Mfalme wa Kirumi.
Kat Walsh ni mwanasheria ambaye anafanya kazi kwa Creative Commons.
Vasco da Gama alizaliwa huko Sines na alikufa huko Kochi.
Baba ya Liu Gong alikuwa Mfalme Hui wa Han, ambaye alikuwa na Empress Lü Zhi kwa mama.
Guntis Valneris alizaliwa tarehe 6 Septemba 1967 na anacheza rasimu za kimataifa.
Patricio Albacete alizaliwa huko Buenos Aires na alimaliza kazi yake mnamo 2018.
Bertran de Born alizaliwa Périgord na lugha yake ya asili ni Old Occitan.
Robert Mtawa alikuwa mwanahistoria aliyefariki tarehe 23 Agosti 1122.
Claes Gerritszoon Compaen alizaliwa Oostzaan na anaishi kama mtu wa kibinafsi.
Kurt Von Hess ni mwanamieleka kitaaluma ambaye anajipatia riziki katika mchezo wa mieleka wa kitaalam.
Zheng He alikuwa mwanadiplomasia ambaye alikufa huko Nanjing.
Hans Schmidt alizaliwa Ulm na alikufa huko Stuttgart.
Elena Lashmanova alizaliwa siku ya 9th ya Aprili 1992 huko Saransk.
Stefanie Heinzmann alizaliwa tarehe 10 Machi 1989 na ni mwimbaji.
Tony Barbieri ni mwigizaji wa TV ambaye anazungumza Kiingereza.
Franc Gubenšek alikuwa mwanabiolojia aliyefariki kutokana na ugonjwa wa Alzheimer.
Ward Cunningham ni mwanasayansi wa kompyuta ambaye anafanya kazi na Microsoft.
Franciszek Smuda, ambaye ana uzani wa kilo 75.0, ni mwanasoka.
Jean-Jacques Kieffer alizaliwa Guinkirchen na ni mtaalamu wa wadudu.
Franz Klammer ni mwanariadha wa alpine ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1984.
Hedi Slimane alizaliwa katika eneo la 19 la Paris na ana kazi katika Jumba la sanaa la Kitaifa la Victoria.
Gautier d'Arras alikuwa mwandishi ambaye alikufa mnamo 1189.
Ernst Tiburzy alikuwa mwanajeshi ambaye alikufa mnamo 2004-11-14.
Kayla Ewell alizaliwa Long Beach na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza.
Jon Abrahams ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza.
Jessica Ennis-Hill alizaliwa tarehe 28 Januari 1986 na alikuwa mshiriki wa Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006.
Jean Racine alizaliwa La Ferté-Milon na anajipatia riziki kama mtafsiri.
Dejen Gebremeskel ni mwanariadha wa masafa marefu ambaye alikuwa kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Justin Chadwick alizaliwa mnamo 1968-12-01 na ni mwigizaji.
Fra Angelico alikufa huko Florence mnamo 18 Februari 1455.
DeeDee Trotter alizaliwa huko Twentynine Palms na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2012.
James K. Gibson alizaliwa mnamo 1812-02-18 na akazikwa katika makaburi ya Sinking Spring.
Chloë Grace Moretz alizaliwa Atlanta na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Alou Diarra, ambaye anacheza soka, ni meneja na alikuwa kwenye Kombe la Dunia la 2006.
Alice Y. Ting alizaliwa Taiwan na ni mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Natalya Antyukh alizaliwa huko Saint Petersburg na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 kama mwanariadha.
Gerd Kantar alizaliwa tarehe 6 Mei 1979 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika mchezo wa riadha.
Raphael alizaliwa Urbino na alikufa katika Pantheon. Alikuwa mchongaji.
Solko van den Bergh, mpiga risasi wa michezo, alikufa mnamo 1916-12-25. Alikuwa mpiga risasi wa macho.
Wang Tao alizaliwa mnamo 1967-12-13 huko Beijing. Alikuwa mshiriki katika tenisi ya meza katika Olimpiki ya Majira ya 1996 - single za wanaume.
Fran Jesenko alikuwa mtaalamu wa maumbile anayezungumza Kislovenia ambaye alikufa huko Ljubljana.
Li Yanfeng alizaliwa tarehe 15 Mei 1979 na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Alice Y. Ting alizaliwa Taiwan na ni mtaalamu wa vinasaba ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stanford.
Annette Salmeen alizaliwa huko Ann Arbor na ni mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 1996 - mbio za kupokezana za mita 4x200 za wanawake. Anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stanford.
Odo wa Deuil alizaliwa huko Deuil-la-Barre na alikuwa mtawa wa Wabenediktini ambaye alishikilia wadhifa wa abate.
Rachel Fuller Brown alizaliwa huko Springfield na alikufa mnamo 1980-01-14. Kumbukumbu zake ziko kwenye Maktaba ya Schlesinger.
Norma Stitz alizaliwa mnamo 1956-12-22, ana macho ya kahawia na anazungumza Kiingereza.
Andrea del Sarto alikuwa mwanafunzi wa Piero di Cosimo, mchoraji. Alikufa huko Florence.
Linda Stahl, ambaye ana uzani wa kilo 78.0, ni mwanariadha na anashindana katika michezo.
Barbora Špotáková alizaliwa Jablonec nad Nisou na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2004 katika kurusha mkuki kwa wanawake.
Wolf Haas alizaliwa huko Maria Alm na ana udaktari katika falsafa. Yeye ni mwandishi wa hadithi za upelelezi.
Kilo 75.0 ni uzito wa Mahiedine Mekhissi-Benabbad, ambaye alimaliza kazi yake mnamo 2023-01-03. Mahiedine Mekhissi-Benabbad alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008 - mbio za mita 3000 za wanaume kuruka viunzi.
Miguel de Cervantes alikuwa mhasibu ambaye alikufa huko Madrid. Alizaliwa katika Kihispania cha Mapema cha kisasa.
Miguel de Cervantes alikuwa mtoza ushuru ambaye alikufa huko Madrid. Alizaliwa katika Kihispania cha Mapema cha kisasa.
Jimmy Bennett ni mwigizaji anayetumia lugha ya Kiingereza na anafanya kazi katika muziki.
William Terry alikuwa mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Alikuwa mwanasheria na alikufa kwa kuzama.
Rosearik Rikki Simons alizaliwa siku ya 8th ya Septemba 1970 na ameolewa na Tavisha Wolfgarth-Simons. Ni mwigizaji wa sauti.
Laurent Blanc, aliyezaliwa Alès, alicheza soka katika timu ya UEFA Euro ya 1996.
Roman Matveevich Semashkevich alizaliwa mnamo 1900 na ni mchongaji sanamu anayetengeneza picha.
Lalonde Gordon ni mwanariadha na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mbio za mita 400 za wanaume.
William Terry alizaliwa katika Kaunti ya Amherst na alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi kama mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia.
Kateri Tekakwitha, Mmarekani wa kiasili, alikufa huko Kahnawake na kuzikwa huko.
Sally Pearson, aliyezaliwa 199-09-19, ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Anita Włodarczyk alizaliwa tarehe 8 Agosti 1985 na ana uzani wa kilo 94.0. Alishiriki katika kurusha nyundo kwa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya 2008.
Darshan Ranganathan, mwanakemia, alifanya kazi huko Kanpur na alikufa kwa saratani ya matiti.
Jean-Michel Aulas, ambaye ana mtoto wa kiume anayeitwa Alexandre, ni mfanyabiashara anayemiliki Olympique Lyonnais.
Mutaz Essa Barshim alizaliwa tarehe 24 Juni 1991 na ni mwanariadha na mshindani.
Phil Hill, ambaye alikufa kwa ugonjwa wa Parkinson, alikuwa dereva wa gari la mbio na mshiriki katika 24 Hours of Le Mans.
Gong Lijiao alizaliwa tarehe 24 Januari 1989 na ana uzani wa kilo 85.0. Alishiriki katika upigaji risasi wa wanawake kwenye Olimpiki ya Majira ya 2020.
Brittney Reese, ambaye ana uzani wa kilo 62.0, ni mwanariadha na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016 katika mbio ndefu za wanawake.
Jack Angel, mwigizaji wa jukwaa, ana watoto 3 na alikufa mnamo 2021-10-18.
Justin Gatlin mzaliwa wa Brooklyn, ambaye ana uzani wa kilo 80.0, alishiriki katika mbio za mita 100 za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Manfred Gerlach alikuwa mwanasheria ambaye alikufa huko Berlin kwa ugonjwa.
Alexandra Stan ni mwimbaji anayejipatia riziki kama mtunzi wa muziki.
Trey Hardee alizaliwa tarehe 7 Februari 1984 na ameolewa na Chelsea Johnson. Yeye ni mwanariadha.
Betty Heidler, ambaye ana uzani wa kilo 81.0, ni mwanariadha aliyeshiriki Mashindano ya Dunia ya Riadha ya 2007.
Vivian Cheruiyot alizaliwa katika Wilaya ya Keiyo. Ni mwanariadha wa masafa marefu na mchezo wake ni riadha.
Giuseppe Farina alizaliwa tarehe 30 Oktoba 1906 na alikufa katika mgongano wa trafiki huko Chambéry.
Fabrizio Donato, ambaye ana uzani wa kilo 82.0, ni mwanarukaruka mara tatu na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
David Cairns alizaliwa tarehe 7 Agosti 1966 na alifanya kazi London kama Katibu Chini wa Bunge la Scotland.
Vittore Carpaccio alikuwa mchoraji ambaye alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Benedetto Carpaccio ambaye alizaliwa mnamo 1500.
Marie-Jean-Léon d'Hervey de Saint Denys alizaliwa huko Paris na ni mfasiri. Mwanafunzi wake ni Paul Pelliot.
Louis XI wa Ufaransa aliolewa na Charlotte wa Savoy na ana binti anayeitwa Joan wa Valois. Mama yake ni Marie wa Anjou.
Carlos Pellicer alizaliwa mnamo 1999-01-16 na alikufa mnamo 1977-02-16. Alikuwa mwandishi na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Uhuru cha Mexico.
Ehsan Hadadi, ambaye ana hali ya kiafya ya COVID-19, ni mwanariadha na mshindani katika mchezo wa riadha. Alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2006.
Louis XI wa Ufaransa alizaliwa na Charles VII wa Ufaransa na mama yake Marie wa Anjou. Aliolewa na Charlotte wa Savoy na mtoto wake alikuwa Joan wa Valois.
Hugo Lloris, mwenye uzani wa kilo 78.0, alizaliwa nchini Ufaransa na anacheza soka. Alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 2012.
Tirunesh Dibaba alizaliwa Bekoji na ana uzito wa kilo 50.0. Yeye ni mwanariadha na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Hugo Lloris alizaliwa tarehe 26 Desemba 1986 na uzani wa kilo 78.0. Yeye ni mzungumzaji wa Kifaransa na alicheza katika Kombe la Dunia la 2018.
Julian McMahon alizaliwa huko Sydney na ana mtoto mmoja. Yeye ni mwanamitindo na aliteuliwa kwa Tuzo la Teen Choice kwa mhalifu bora.
Ken Jennings alizaliwa tarehe 23 Mei 1974 na ni mwandishi asiye wa uongo na mfanyakazi wa habari. Amekuwa mshiriki katika kipindi cha TV cha Jeopardy.
Carlos Pellicer alizaliwa mnamo 1916-01-16 na alikufa mnamo 1977-02-16. Alikuwa mwanaakiolojia na anahusiana na Pilar Pellicer.
Allen Sheppard alikuwa mwanachama wa House of Lords. Aliolewa na Peggy D. Jones na wazazi wake walikuwa John Baggot Sheppard na Lily Marjorie Palmer.
Franciszek Karpiński alizaliwa huko Goloskiv na alikufa huko Vaukavysk. Alikuwa mwandishi wa Kipolandi na aina yake ilikuwa ya hisia.
Moncef Marzouki alizaliwa huko Grombalia na ni mwanasiasa. Alishika nafasi ya Rais wa Tunisia na ndugu yake ni Mohamed Ali Bedoui.
Kathleen Lonsdale alizaliwa tarehe 28 Januari 1903 huko Newbridge. Alikuwa mwanakemia na alifariki tarehe 1 Aprili 1971.
Abou Diaby alizaliwa Aubervilliers na anachezea klabu ya soka ya Sport. Alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010 na ni jamaa wa Sekana Diaby.
Florent Malouda alizaliwa tarehe 13 Juni 1980 na ni mchezaji wa mpira wa miguu. Ana dada anayeitwa Lesly Malouda na alichezea UEFA Euro 2012.
Maliki Cheng wa Jin, ambaye alikuwa Mfalme wa Uchina, alikuwa kaka ya Sima Xingnan na baba ya Maliki Fei wa Jin. Alizikwa huko Nanjing.
Veronica Campbell-Brown alizaliwa katika Jiji la Clark, Jamaica na ni Mwafrika Mmarekani. Yeye ni mwanariadha na alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014.
Florent Malouda alizaliwa tarehe 13 Juni 1980 na anachezea timu ya taifa ya soka ya Ufaransa. Pia ameichezea klabu ya AS Roma na alishiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006.
Kaizari Ai wa baba ya Han alikuwa Liu Kang, ambaye alizaliwa katika Nyumba ya Liu. Mama yake Liu Kang alikuwa Consort Fu na dada yake alikuwa Princess Yingyi.
Yohan Blakes alizaliwa tarehe 26 Desemba 1989 na ni mwanariadha ambaye ameshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Sue Gardner alizaliwa tarehe 11 Mei 1967 na ni mdhamini. Yeye ni tofauti na Cecelia Sue Gardner aliyezaliwa tarehe 11 Mei 1967 na ni mchoraji wa mimea.
William Gallas alizaliwa Asnières-sur-Seine na alimaliza kazi yake mwaka wa 2014. Alikuwa mchezaji wa kandanda na alicheza katika UEFA Euro 2008.
Mfalme Muzong wa Liao alizaliwa tarehe 09/19/1931. Ameolewa na Empress Xiao na ana dada anayeitwa Yelu Dilie. Baba yake ni Mfalme Taizong wa Liao.
Egon Krenz alizaliwa mnamo 1937-03-19 na ni afisa asiye na kamisheni. Yeye ni mwanasiasa na dini yake ni ukana Mungu.
Priscah Jeptoo alizaliwa katika Kaunti ya Nandi tarehe 26 Juni 1984. Ana uzito wa kilo 49 na ni tofauti na Rita Jeptoo.
Juan Luis Sanfuentes alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi kama rais wa Seneti ya Chile. Alikufa mnamo Julai 16, 1930 huko Santiago.
John Romita Mdogo alizaliwa Brooklyn tarehe 17 Agosti 1956. Ana baba yake John Romita Sr na ni mfanyakazi mashuhuri wa The Amazing Spider-Man.
John Romita Jr alizaliwa Brooklyn na babake alizaliwa tarehe 24 Januari 1930. Yeye ni mfanyakazi mashuhuri kwenye The Amazing Spider-Man.
Johanna Braddy alizaliwa tarehe 30 Agosti 1987 na ameolewa na Josh Blaylock. Yeye ni mwigizaji wa filamu na lugha yake ya asili ni Kiingereza.
Quintus Petronius Didius Severus alizaliwa huko Milan na ndiye baba wa Didius Julianus. Mwisho alikuwa seneta wa Kale wa Kirumi na ana binti anayeitwa Didia Clara.
Carlos Ibanez del Campo alizaliwa mnamo 1877-11-03 na alikufa katika Makaburi ya Mkuu wa Santiago. Alikuwa jenerali na ndugu yake alikuwa Javier Ibanez del Campo.
Peter Kropotkin alikuwa mwanafalsafa anayezungumza Kirusi ambaye alikufa kwa sababu za asili mnamo 1921-02-08.
Clancy Brown alizaliwa mnamo Januari 5, 1959 huko Urbana. Ni mwandishi wa Kiingereza na mwekezaji.
Joachim Löw alizaliwa tarehe 3 Februari 1960 na ni mshiriki wa UEFA Euro 2012. Anapatikana Freiburg im Breisgau na ameolewa na Jeanette Hain.
Kaizari Aizong wa Jin alizaliwa tarehe 25 Septemba 1198 na kufariki tarehe 9 Februari 1234. Alikuwa mtawala na alishikilia wadhifa wa Maliki wa China.
Frédéric Taddeï ni mwandishi wa habari anayezungumza Kifaransa ambaye ameolewa na Claire Nebout na anafanya kazi kwa mwajiri, RT France.
Matija Gogala alizaliwa huko Ljubljana na ameolewa na Nada Gogala. Alifanya kazi kama mtaalam wa wadudu na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Ljubljana.
Stefan Raab alizaliwa huko Cologne na ni mwanamuziki wa pop ambaye hucheza kinanda cha wima. Yeye ni mwandishi wa habari.
Alessandro Volta alikuwa seneta na mwanafizikia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Pavia. Ana kazi katika mkusanyiko wa Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Huang Xianfan, mwanasiasa, ni mwanachama wa shule ya Wunu. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Sun Yat-sen na baba yake ni Gan Xinchang.
Ricardo Lagos alizaliwa tarehe 2 Machi 1938 na ameolewa na Carmen Weber. Alikuwa mwanasheria na alishikilia wadhifa wa Waziri wa Elimu wa Chile.
Matija Gogala alizaliwa Ljubljana na ni mtaalamu wa wanyama. Anavutiwa na entomolojia na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Ljubljana.
Ramón Barros Luco alikuwa wakili aliyefanya kazi Santiago. Alishika wadhifa wa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile na kufariki mnamo 1919-09-20.
Ramón Barros Luco alizaliwa Santiago na alikufa mnamo 1919-09-20. Aliolewa na Mercedes Valdés Cuevas na kushikilia wadhifa wa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile.
Yang Tong, ambaye familia yake ni Sui, alizaliwa na Yang Zhao na mkewe, Empress Dowager Liu.
Walter Ulbricht alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi huko Dresden. Alikufa kutokana na kiharusi huko Groß Dölln.
Jude Milhon, ambaye alikufa mnamo 2003-07-19, alikuwa mwanamke mwenye nywele za kahawia ambaye alifanya kazi kwa kampuni ya Horn & Hardart na uzani wa pauni 125.
Sophie Germain, ambaye alikufa kwa sababu za asili, alijulikana kama Antoine Auguste Le Blanc. Baba yake alikuwa Ambroise-François Germain na uwanja wake wa kazi ulikuwa falsafa.
Septimius Severus alikuwa Praetor na mke wake alikuwa Julia Domna. Mwanawe alikuwa Righteous Gelena na baba yake alikuwa Publius Septimius Geta.
Heino alizaliwa huko Dusseldorf na ana watoto 2. Yeye ni mwanamuziki anayetumbuiza katika Bad Munsterereifel na ana jina bandia la Heino Brazili.
Alessandro Volta alizaliwa tarehe 18 Februari 1745. Alikuwa seneta na kazi yake ilikuwa ya kitaaluma. Alikuwa mshiriki wa Wafransisko na alifanya kazi huko Terranova.
Geronimo alizaliwa katika Mto Gila na alikufa mnamo 1909-02-17. Alikuwa kiongozi wa kijeshi na alishikilia nafasi ya mkuu wa vita. Azul alikuwa mke wake.
Agnes Pockels alikufa mnamo 1935-11-21. Alikuwa dada ya Friedrich Carl Alwin Pockels, ambaye alizaliwa huko Vicenza. Friedrich Carl Alwin Pockels alikuwa mwanafizikia na alifanya kazi kwa TU Dresden.
U Thant alikuwa mwanadiplomasia wa Umoja wa Mataifa na alikuwa Balozi wa Burma. Aliolewa na Daw Thein Tin na alikuwa mteule wa Tuzo ya Amani ya Nobel.
Pedro Montt alikuwa mwanasheria na Rais wa Chile. Alikuwa na kaka anayeitwa Alberto Montt Montt na baba anayeitwa Manuel Montt. Alikufa kwa kiharusi.
Lluis Llach ni mzungumzaji wa asili wa Kikatalani na mwanachama wa Bunge la Catalonia. Yeye ni mshiriki katika Defencem l'escola en Català na aliteuliwa kwa Tuzo la Goya la Muziki Bora Asili. Anapatikana Barcelona.
1. Maliki Taizong wa Liao aliolewa na Xiao Shi na ana mtoto anayeitwa Yelu Lubugu. Alikuwa mwanaharakati na alishikilia wadhifa wa Maliki wa China. Ndugu yake ni Yelü Zhigu.
Antiochus III Mkuu ni mshiriki wa familia ya Seleucid. Yeye ni mwana wa Seleucus II Callinicus, ambaye alizaliwa na Laodice I na Antiochus II Theos. Antiochis na Antiochus III wote ni watoto wa Seleucus II Callinicus.
Jorge Alessandri alizaliwa tarehe 19 Mei 1896 na kazi yake ilikuwa mwanasiasa. Alikuwa naibu wa Chile na baba yake alikuwa Arturo Alessandri. Ndugu wa Jorge Alessandri alikuwa Arturo Alessandri Rodríguez.
Antioko wa Tatu Mkuu, ambaye ana mtoto Antioko na ameolewa na Laodice wa Pili, ni mshiriki wa familia ya Waseleuko. Yeye ni mwana wa Antiochus II Theos na ana kaka anayeitwa Seleucus II Callinicus.
Kevin Mitnick alizaliwa katika Shule ya Upili ya Van Nuys na ana jina bandia la Lee Nusbaum. Yeye ni mtaalam wa usalama wa kompyuta na kazi mashuhuri ni Freedom Downtime. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Serikali ya Dunia wa 2016.
Anne Frank alikuwa mwandishi anayezungumza Kijerumani ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya NIOD ya Mauaji ya Kivita na Mafunzo ya Mauaji ya Kimbari. Yeye ndiye mwandishi wa kitabu Diary of Anne Frank. Anne Frank alizikwa katika kambi ya mateso ya Bergen-Belsen.
Frank Herbert alikuwa mwandishi wa riwaya ambaye alikufa kwa saratani ya kongosho mnamo 1986. Aliolewa na Flora Lillian Parkinson na alikufa kwa sababu za asili.
Ban Ki-moon alizaliwa Korea na lugha yake ya asili ni Kikorea. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani 2015 na mwajiri wake alikuwa Umoja wa Mataifa. Alishikilia wadhifa wa balozi wa Korea Kusini nchini Austria na kazi yake ilikuwa ya mwanadiplomasia.
Edward Teller alizaliwa Budapest na dini yake ni Uyahudi. Alifanya kazi kama mwanafizikia wa nadharia na mwajiri wake alikuwa Chuo Kikuu cha Gottingen. Baba yake alikuwa Max Teller.
Ban Ki-moon alizaliwa mnamo 1944-06-13. Ni mwandishi na mtaalamu wa mahusiano ya kimataifa ambaye alishikilia wadhifa wa balozi wa Korea Kusini nchini Austria. Yeye ni Confucian na dini yake inategemea Confucianism.
Alpha Condé ni msemaji wa serikali ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Paris. Alikuwa Rais wa Guinea na kazi yake mashuhuri ni Une Certaine idée de l'Afrique (certa idéo de Afriko). Alihudhuria Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani mnamo 2013.
Alison Lohman alizaliwa tarehe 18 Septemba 1979 na ana watoto 2. Yeye ni mwigizaji wa filamu na Kiingereza ni lugha yake ya asili.
Jonathan Winters alikuwa mwandishi wa skrini ambaye alikufa huko Montecito. Alikuwa Mwingereza Mmarekani na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Baba yake alikuwa Jonathan Harshman Winters.
Anton Polenec alizaliwa tarehe 7 Oktoba 1910 huko Pustal. Alikuwa mshiriki na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Tone ambaye alikufa huko Kranj.
Federico Errázuriz Zañartu alizaliwa na Josefa Zañartu y Manso na ana mtoto wa kiume anayeitwa Rafael Errázuriz Echaurren. Alikuwa Rais wa Chile na alifariki Santiago kutokana na sababu za asili.
Kaizari Shizong wa Liao alikuwa mtu wa juu ambaye aliolewa na Empress Zhen na kupata mtoto anayeitwa Yelü Sala. Alikufa mnamo Julai 10, 0951.
Georges Brassens alizaliwa huko Sète na alikufa mnamo 29 Oktoba 1981 katika makaburi ya Sete (Le Py). Alikuwa mwandishi na sauti yake ilitumika katika muziki.
Boris Obergföll ni mume wa Christina Obergföll, aliyezaliwa tarehe 22 Agosti 1981 huko Lahr/Schwarzwald. Christina Obergföll ni kurusha mkuki na Boris Obergföll ana uzani wa kilo 110.0.
Clara Immerwahr alizaliwa Wojczyce na alikufa katika makaburi huko Hörnli na mahali pa kuchomea maiti. Aliolewa na Fritz Haber na alifanya kazi katika kemia ya mwili. Mwalimu wake alikuwa Richard Abegg.
Wanyan Zongyao alizaliwa mwaka wa 1096 na ni mwanachama wa nasaba ya Jin. Ameolewa na Empress Zhenyi na ana kaka yake anayeitwa Wanyan Wohu. Baba yake ni Mfalme Shizong wa Jin.
Harry Mulisch, aliyefariki tarehe 30 Oktoba 2010 kwa saratani, alikuwa mwandishi wa riwaya na aliandika kitabu The Stone Bridal Bed.
Tito alizaliwa Rumi na kushika wadhifa wa Mkuu wa Mtawala. Baba yake alikuwa Vespasian na mama yake alikuwa Vespasia Polla. Vespasian alikuwa na mtoto aliyeitwa Domitilla Mdogo.
Nicolas Anelka ni mwanasoka ambaye alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 2000. Ameolewa na Barbara Tausia na mwajiri wake ni Mumbai City FC. Yeye pia ni mshiriki wa jukwaa la kimataifa.
Alexander Lukashenko, ambaye ana mtoto anayeitwa Nikolai Lukashenko, ni Luteni Kanali na ana nywele za mvi. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa SCO wa 2017 na mama yake ni Katsiaryna Lukashenka.
Tito alikuwa Kaizari wa Kirumi na baba yake alikuwa Vespasian. Mama yake alikuwa Domitilla Mkubwa na mke wake alikuwa Domitilla Mdogo.
Tito alizaliwa na Vespasian na mke wake, Domitilla Mzee. Alishikilia wadhifa wa Gavana wa Praetori. Domitilla Mdogo ni mtoto wa Domitilla Mzee.
Alexander Lukashenko alizaliwa huko Kopyś na ameolewa na Galina Lukashenko. Yeye ndiye mkurugenzi wa Mkutano wa SCO wa 2018 na ana mtoto wa kiume anayeitwa Victor Lukashenko.
Pierre Corneille alizaliwa tarehe 6 Juni 1606 na kufariki mwaka 1684. Alikuwa mwandishi na mke wake alikuwa Marie de Lampérière. Aliandika kwa Kifaransa.
Mama ya Caracalla ni Julia Domna. Julia Domna alikuwa mke wa Septimius Severus, ambaye alizaliwa huko Leptis Magna. Septimius Severus alikuwa Mfalme wa Kirumi na baba yake alikuwa Publius Septimius Geta.
Sebastián Piñera alikuwa seneta wa Chile na kazi yake ilikuwa mhandisi. Ana watoto 4 na mke wake ni Cecilia Morel. Ndugu yake ni José Piñera Echenique.
Artur Mas alizaliwa tarehe 31 Januari 1956 na ni mshiriki wa dini ya Kikatoliki. Yeye ni mzungumzaji mzawa wa Kikatalani na alifanya kazi kama diwani wa jiji la Barcelona.
Roger Federer alizaliwa huko Basel na mama yake ni Lynette Federer. Ameolewa na Mirka Federer na ana mtoto anayeitwa Myla. Anajulikana kama The Swiss Maestro au Fed Express.
Zhao Qi alizaliwa Kaifeng na ni mtoto wa Chengmu Impress. Yeye ni kaka wa Mfalme Guangzong wa Song. Mfalme Guangzong wa Song ni mwana wa Mfalme Xiaozong wa Song, ambaye ana Zhao Zicheng kwa baba.
Michel Audiard alizaliwa katika eneo la 14 la Paris. Alikuwa mwandishi na alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Francois Audiard.
Mfalme Gong wa Jin, ambaye ana Binti Sima Maoying, ana Mfalme Xiaowu wa Jin kama baba. Mfalme Xiaowu wa Jin, ambaye ana Sima Zhusheng kwa kaka, alizaliwa Jin na alikufa huko Jiankang. Aliolewa na Empress Dowager Li Lingrong.
Friedrich Ebert alizaliwa huko Heidelberg na ana mtoto wa kiume anayeitwa Friedrich Ebert Jr. Alikuwa Kansela wa Ujerumani na alifanya kazi huko Berlin. Alikuwa mtu asiye na dini.
Mfalme Gong wa Jin, ambaye ana Binti Sima Maoying, alizaliwa na Mfalme Xiaowu wa Jin. Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa mwaka wa 362 na alikufa huko Jiankang. Aliolewa na Consort Chen Guinü.
Gary Gygax ni mbunifu wa mchezo wa hadithi za kisayansi ambaye ana binti Cindy To. Ana Ernest Gygax kwa baba na Almina Burdick Gygax kwa mama.
Mfalme Gong wa Jin, ambaye ana binti anayeitwa Princess Fu, ana baba anayeitwa Mfalme Xiaowu wa Jin. Mfalme Xiaowu wa Jin aliolewa na Consort Chen Guinü na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Sima Daosheng. Alikufa mnamo 396.
Gary Gygax alizaliwa huko Chicago na alikufa kwa sababu za asili. Aliolewa na Mary Jo Powell na alikuwa na binti anayeitwa Cindy To. Alikuwa mfanyakazi mashuhuri katika Dungeons and Dragons.
Ernst Mayr alizaliwa Kempten na alikuwa mwalimu wa chuo kikuu. Pia alikuwa mkusanyaji wa historia ya asili na alifanya kazi katika Jumba la Makumbusho la Historia ya Asili huko Berlin. Pia alipendezwa na historia ya biolojia.
Greta Garbo alizaliwa katika Parokia ya Kanisa la Katarina. Alikuwa mwigizaji na alikufa kwa pneumonia. Alikuwa mmiliki wa mkusanyiko wa Greta Garbo.
Seneca alikuwa mshairi na mwanafunzi wa Papirius Fabianus. Papirius Fabianus alikuwa mwanafalsafa na mwanafunzi wake alikuwa Gaius Albucius Silus. Ufalme wa Juu wa Kirumi ulikuwa wakati wa Papirius Fabianus.
Abdalaati Iguider alizaliwa Errachidia na ni mshindani katika mchezo wa riadha. Yeye ni mshiriki wa mita 1500 katika Michezo ya Afrika ya 2019 na lugha yake ya asili ni Berber.
Abdalaati Iguider alizaliwa Errachidia na lugha yake ya asili ni Berber. Yeye ni mwanariadha wa umbali wa kati na mshiriki katika riadha katika Olimpiki ya Majira ya 2008 - mita 1500 za wanaume. Abdalaati Iguider ana uzito wa kilo 57.0 na mchezo wake ni riadha.
0982-10-13 ilikuwa tarehe ya kifo cha Mfalme Jingzong wa Liao. Alizaliwa katika Baarin Kushoto Banner na alikuwa aristocrat. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Yelu Changshounu na mama yake alikuwa Xiao Sagezhi.
Daniel Craig ni mwigizaji wa TV ambaye alizaliwa nchini Uingereza na ana mke anayeitwa Rachel Weisz. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chaguo la Watu la Jameson kwa Muigizaji Bora. Mama yake ni Carol Olivia Williams na baba yake ni Timothy Wroughton Craig.
Mfalme Shengzong wa Liao alizaliwa na Mfalme Jingzong wa Liao na Xiao Chuo. Mfalme Jingzong wa Liao aliolewa na Xiao Chuo na dada yake alikuwa Yelü Hegudian. Maliki Jingzong wa Liao alishika wadhifa wa Maliki wa China na alifariki huko Datong.
Héloïse d'Argenteuil alizaliwa Paris mnamo 1101. Aliolewa na Peter Abelard na alikuwa mtawa Mkristo. Alikufa katika Oratory ya Paraclete na akazikwa kwenye Makaburi ya Père Lachaise.
Héloïse d'Argenteuil alizaliwa Paris mwaka wa 1101. Aliolewa na Peter Abelard na alikuwa mtawa Mkristo. Alikufa katika Oratory ya Paraclete na akazikwa kwenye Makaburi ya Père Lachaise.
Mfalme Xingzong wa Liao alizaliwa na Mfalme Shengzong wa Liao na mama yake Xiao Chuo. Aliolewa na Xiao Chuo na mtoto wake alikuwa Yelu Yaoshinu. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Yelü Zhimo. Alikufa huko Datong.
Coluche alizaliwa katika eneo la 14 la Paris. Alikuwa mwigizaji na alifanya kazi kwa European 1. Alikuwa mwanzilishi wa shirika na alikufa katika ajali mnamo 1986-06-19.
Troian Bellisario alizaliwa Los Angeles na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Yeye ni mwandishi na mama yake ni Deborah Pratt, mwigizaji wa filamu. Ndugu yake ni Michael Bellisario.
Giovanni Leone alizaliwa huko Naples na alikufa huko Roma. Alikuwa mwanasheria na alishikilia wadhifa wa Rais wa Italia. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Mauro Leone na mama anayeitwa Maria Gioffredi.
Marit Paulsen alizaliwa huko Oslo na alikufa mnamo 26 Julai 2022 huko Strasbourg. Alikuwa mjumbe wa Bunge la Ulaya na alikuwa na mtoto anayeitwa Stina Morian ambaye aliolewa na Jonas Morian.
Subhas Chandra Bose alizaliwa Kibengali na baba yake alikuwa Janakinath Bose. Alikuwa mwanachama wa kabila la Kayastha na alihusika katika Vuguvugu la Uhuru wa India. Alikuwa na mtoto mmoja.
Adolphe Thiers alizaliwa tarehe 15 Aprili 1797 na alikufa katika makaburi ya Père Lachaise. Alikuwa mwandishi na alifanya kazi huko Paris. Alikuwa mkuu wa serikali ya Ufaransa na lugha yake ya asili ilikuwa Kifaransa.
Françoise Sagan alizaliwa tarehe 21 Juni 1935 na ni mwanachama wa kabila la Ufaransa. Ana kaka yake aitwaye Jacques Quoirez na kazi yake ni kuongoza filamu. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Bonjour tristesse na kumbukumbu zake ziko kwenye Maktaba ya Makusanyo Maalum ya Eberly Family.
Willoughby Newton alizaliwa tarehe 12/02/1802 huko Hague. Alikuwa mwanasheria na aliiwakilisha Marekani. Alikuwa na mama aliyeitwa Sarah Bland Poythress na alifariki tarehe 05/23/1874.
Herman Melville alikuwa mhakiki wa fasihi ambaye aliandika kwa Kiingereza na alikuwa Romanticist. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Allan Melville. Kazi za Herman Melville ziko kwenye mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Herman Melville alikufa mnamo 1891-09-28.
Jenna Jameson ni stripper ambaye ameolewa na Jay Grdina. Yeye ni mshiriki wa dini ya Kiyahudi na ana watoto 3. Ana kilo 50.0 na ni Mmarekani wa Kiitaliano.
Willoughby Newton alikuwa mwanachama wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia. Alizaliwa katika Kaunti ya Westmoreland na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa John B. Newton. Mama yake alikuwa Sarah Bland Poythress, ambaye alikuwa ameolewa na Richard "Squire" Lee. Richard "Squire" Lee alikufa mnamo 1795.
Herman Melville alizaliwa Manhattan na alikufa kwa kushindwa kwa moyo. Alikuwa mhadhiri na aina yake ilikuwa fasihi ya kusafiri. Aliolewa na Elizabeth Knapp Melville na jamaa yake alikuwa Thomas Melvill.
Roy Budd, ambaye alikufa mnamo 7 Agosti 1993 huko London, aliolewa na Caterina Valente. Alikuwa mpiga kinanda na alikuwa na kiharusi.
Jean-Philippe Rameau alikuwa mwandishi wa chore na mpiga fidla ambaye aliimba muziki wa Baroque. Aliolewa na Marie-Louise Mangot na alikufa huko Paris.
Pietro Mennea alikuwa mwanamume anayezungumza Kiitaliano ambaye alikuwa mwanachama wa timu ya Olimpiki ya 1976 ya mbio za kupokezana za mita 4x100 za wanaume. Alikuwa na kilo 68.0 na alikufa huko Roma kwa sababu za asili.
Karl Bryullov alizaliwa tarehe 12/12/1799 na kufariki tarehe 11/06/1852. Alikuwa mbunifu na mchoraji wa historia. Alikuwa mwanachama wa Makumbusho ya Hermitage. Alizikwa katika Makaburi ya Waprotestanti huko Roma.
Giuseppe Saragat alizaliwa tarehe 19 Septemba 1898 na alikufa huko Roma. Alikuwa mwanasiasa na alikuwa Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia. Aliolewa na Giuseppina Bollani na akazikwa huko Campo Verano.
Luigi Pirandello alizaliwa huko Agrigento na alikufa huko Roma. Alikuwa mwandishi wa tamthilia na kazi yake mashuhuri ilikuwa Il fu Mattia Pascal. Mtoto wake alikuwa Fausto Pirandello na aliandika kwa Kiitaliano.
Robert Brasillach alizaliwa tarehe 31 Machi 1909 na alikufa huko Arcueil. Alikuwa mkosoaji wa filamu na mwandishi wa habari na baba yake alikuwa Arthémil Brasillach. Alizikwa katika Cimetière de Charonne.
Gustav Heinemann ni mwanatheolojia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cologne. Alikuwa mwanachama wa Landtag ya North Rhine-Westphalia na aliishi Bonn. Yeye ni Mlutheri na ana binti anayeitwa Christa Delius.
Neil Armstrong alizaliwa nchini Marekani akiongea Kiingereza. Alikuwa deist na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cincinnati. Aliolewa na Carol Held Knight na alikufa mnamo 2012-08-25. Alikuwa na kazi katika Jumba la sanaa la Kitaifa la Victoria.
Akira Kurosawa alikuwa mwandishi wa skrini anayezungumza Kijapani ambaye alikuwa ameolewa na Yoko Yaguchi. Alikuwa mkurugenzi wa filamu ya Ran na aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mkurugenzi Bora. Amezikwa An'yō-in.
Adolf Butenandt alizaliwa tarehe 24 Machi 1903 huko Bremerhaven. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi Munich. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Tübingen na akateuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Kemia.
Émilie du Châtelet alikuwa salonnière na mwanahisabati ambaye alishawishiwa na Gottfried Wilhelm Leibniz. Alikuwa na mtoto anayeitwa Louis Marie Florent du Chatelet na alikufa kwa embolism ya mapafu.
Jean-Marie Le Pen alizaliwa tarehe 20 Juni 1928 na baba yake alikuwa Jean Le Pen. Alikuwa mwanasheria na alifanya kazi kama mjumbe wa Bunge la Ulaya. Ana binti anayeitwa Marie-Caroline Le Pen na kazi yake mashuhuri ni Mémoires: fils de la nation.
Peter Paul Rubens alikuwa mwanafunzi wa Tobias Verhaecht na alikufa huko Antwerp. Jan Rubens alizaliwa Antwerp tarehe 13 Machi 1530 na alikuwa Mprotestanti. Alikuwa na mwana aitwaye Filipo.
Peyton Manning alizaliwa New Orleans na ni mkahawa. Anafahamu Kiingereza vizuri na baba yake ni Archie Manning. Archie Manning anahusiana na Arch Manning na mtoto wake ni Cooper Manning.
Mfalme Hui wa baba ya Jin alikuwa Mfalme Wu wa Jin. Mfalme Wu wa Jin ana watoto: Sima Gai, Yingchuan na Xingyang. Mfalme Wu wa mke wa Jin ni Wang Yuanji.
50 Cent alizaliwa Julai 6, 1975. Yeye ni msanii wa filamu na aina yake ni Gangsta rap. Amesainiwa kwa lebo ya rekodi ya Interscope Records na anatumia sauti yake kama chombo. Anaandika kwa Kiingereza.
Peyton Manning ni mwigizaji wa sauti anayecheza mpira wa miguu wa Amerika. Anatoka Marekani na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Baba yake ni Archie Manning, ambaye ana uzani wa pauni 213.0.
Walter Scheel alizaliwa huko Solingen mnamo Julai 8, 1919. Alikuwa mshiriki wa Kanisa la Kiinjili la Ujerumani na alifanya kazi katika siasa. Alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Walter Scheel alikufa mnamo Agosti 24, 2016.
Walter Scheel alizaliwa tarehe 8 Julai 1919 na akafa tarehe 24 Agosti 2016. Alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na alifanya kazi huko Bonn. Alikuwa mwanajeshi na cheo chake kilikuwa luteni mkuu.
Dag Hammarskjöld alikuwa mwanasiasa na mwanadiplomasia ambaye alifanya kazi katika Wizara ya Fedha. Alikuwa mwanafunzi wa Hildur Akselsson na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Alikufa katika ajali ya anga.
Jason Lee alizaliwa tarehe 25 Aprili 1970 na ana mtoto wa kiume anayeitwa Pilot. Yeye ni mwandishi kwa Kiingereza na kazi yake ni ya mwigizaji. Ameteuliwa kwa Tuzo la Satellite kwa Muigizaji Bora katika mfululizo wa muziki au ucheshi wa TV. Aina yake ni tamthiliya ya uongo.
Andrei Tarkovsky alikuwa mwandishi wa filamu na mkurugenzi wa maonyesho ambaye alikuwa ameolewa na Larisa Tarkovskaya. Ilikuwa kazi yake mashuhuri ilikuwa Utoto wa Ivan. Alikufa kwa saratani ya mapafu na akazikwa kwenye Makaburi ya Kirusi ya Sainte-Geneviève-des-Bois.
Francesco Cossiga alizaliwa tarehe 26 Julai 1928 na ni Mkatoliki. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi Sassari. Alikuwa Rais wa Italia na bintiye ni Anna Maria Cossiga.
Lance Armstrong ni mtaalamu wa tawasifu ambaye ana uzito wa kilo 71.0. Alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la Barabara la UCI la 2002 na ana mshirika ambaye hajaoa aitwaye Tory Burch. Wazazi wake ni Eddie Charles Gunderson na Linda Gayle Mooneyham.
Joseph Brodsky alikuwa mfasiri wa Kiyahudi ambaye alifanya kazi kutoka Kipolandi. Alikuwa mwandishi wa Gorbunov na Gorchakov. Alikufa kwa infarction ya myocardial kwa sababu za asili na akazikwa katika Makaburi ya San Michele.
Albrecht Dürer alizaliwa Uholanzi na alikufa huko Johannisfriedhof. Aliajiriwa na Hieronymus Holper na baba yake alikuwa Albrecht Dürer Mzee. Albrecht Dürer mke wa Mzee alikuwa Elisabeth Dürer na mwanawe alikuwa Carl Dürer.
Mfalme Zhenzong wa Song alizaliwa tarehe 23 Septemba 0968 na alifariki tarehe 23 Machi 1022. Alikuwa mtawala na aliolewa na Empress Guo. Alikuwa na mtoto anayeitwa Zhao Zhi na kaka yake aitwaye Princess Yongguo Dazhang.
Dorothy Hodgkin alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cambridge. Aliolewa na Thomas Lionel Hodgkin na alikuwa na mama anayeitwa Grace Mary Crowfoot. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Nobel katika Kemia.
Napoleon III alikuwa mwanasiasa aliyeshikilia nafasi ya Mwalimu Mkuu wa Jeshi la Heshima. Alikuwa Mfalme wa Wafaransa na mahali pa kifo chake palikuwa Chislehurst. Alikuwa kaka wa Napoleon Charles Bonaparte na mahali pa kuzikwa palikuwa Sarcophagus ya Mtawala Napoleon III.
George W. Bush alizaliwa New Haven na familia yake ni familia ya Bush. Yeye ni mwandishi kwa Kiingereza na kazi yake ni mfadhili. Anatumia Gari la Jimbo la Rais la Cadillac DTS la 2005. Mama yake ni Barbara Bush.
Dorothy Hodgkin alikuwa mwanakemia ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika fizikia. Alifariki tarehe 29 Julai 1994 kutokana na kuvuja damu kwenye ubongo. Aliolewa na Thomas Lionel Hodgkin na alikuwa na dada anayeitwa Elizabeth Grace Crowfoot na mama anayeitwa Grace Mary Crowfoot.
Igor Stravinsky alikuwa kondakta wa karne ya 20 ambaye alikuwa na binti anayeitwa Soulima na baba anayeitwa Fyodor. Alijulikana sana kwa muziki wa Petrushka na alikufa kwa kushindwa kwa moyo.
Igor Stravinsky alizaliwa mnamo 1896-06-11 na alikufa mnamo 1971-04-06. Alikuwa mwanamuziki wa kitambo wa karne ya 20 ambaye aliandika The Rite of Spring. Alisoma na Nikolai Rimsky-Korsakov na akapata mtoto wa kiume anayeitwa Théodore Strawinsky. Aliandika kwa Kiingereza.
Friedrich Hayek alizaliwa tarehe 14 Mei 1899 huko Vienna. Alikuwa daktari wa sayansi ya sheria na alifanya kazi kama mwanafalsafa. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Chicago na kushikilia wadhifa wa rais. Kazi yake mashuhuri ilikuwa The Fatal Conceit.
Adil Rami alizaliwa Bastia tarehe 27 Desemba 1985. Yeye ni mwanasoka na amecheza kufuzu kwa Kombe la Dunia la FIFA la 2018 - Kundi la UEFA A. Kwa sasa ni mwanachama wa klabu ya soka. Adil Rami ameolewa na Pamela Anderson.
Leo Tolstoy alizaliwa Yasnaya Polyana na alikufa huko Astapovo. Alikuwa diarist na kazi yake mashuhuri ilikuwa Sebastopol Sketches. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Mikhail Tolstoy na baba yake alikuwa Nikolay Tolstoy. Mke wake alikuwa Sophia Tolstaya.
Grace Kelly alikuwa mwanachama wa wakuu na alizaliwa katika Rainier III na Grace wa Monaco. Alikuwa mwanafunzi wa Sanford Meisner na aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Mwigizaji Bora wa Kusaidia. Alikufa katika Jumuiya ya Monaco na akazikwa katika Kanisa Kuu la Mama Yetu Immaculate. Dada yake alikuwa Margaret Kelly.
François-Édouard Picot alikuwa mchoraji wa kidini aliyekufa mnamo 1868-03-15 huko Paris. Alikuwa mwanafunzi wa Jules Collinet na François-André Vincent. Alikuwa msanii wa Neoclassical.
Bruce Willis ni mwigizaji wa televisheni ambaye ameshinda Tuzo la Chama cha Wakosoaji wa Filamu ya Matangazo kwa Waigizaji Bora. Ana ugonjwa unaoitwa aphasia na kazi yake mashuhuri ni kipindi cha TV cha Moonlighting. Ameolewa na Demi Moore na kaka yake ni David Willis.
Jawaharlal Nehru alizaliwa huko Allahabad na mama yake alikuwa Swarup Rani Nehru. Alikuwa mwandishi wa wasifu na aliathiriwa na Bertrand Russell. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel na dada yake alikuwa Krishna Hutheesing. Indira Gandhi alikuwa mtoto wake.
François Hollande alizaliwa tarehe 12 Agosti 1954 na ni Mkatoliki. Alikuwa hakimu na mwanasiasa na alikuwa meya wa Tulle. Ana binti anayeitwa Flora na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Ségolène Royal.
François Hollande, ambaye ana mtoto wa kiume anayeitwa Thomas Hollande, alikuwa mwanachama wa Bunge la Ufaransa na alifanya kazi huko Brussels. Alikuwa afisa na anayemilikiwa na Philae. Aliandika kwa Kifaransa.
Cosimo Tura alizaliwa Ferrara na alisoma chini ya msanii Francesco Squarcione. Alikuwa mbunifu wa tapestry na mchoraji wa Quattrocento. Ana kazi katika mkusanyiko wa Musée Fesch na moja ya kazi zake mashuhuri ni A Muse (Calliope).
Louise Nevelson alizaliwa tarehe 23 Septemba 1899 huko New York City. Alikuwa mtengenezaji wa kuchapisha na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la kumbukumbu la Whitney la Sanaa ya Amerika. Aliwakilishwa na Jumuiya ya Haki za Wasanii na alikuwa mshiriki katika Scultura Aurea. Alikuwa mtangazaji wa kufikirika.
Robert Schumann alizaliwa tarehe 8 Juni 1810. Alikuwa mwanamuziki na kazi yake mashuhuri ilikuwa Symphony No. 2. Alikuwa na mtoto anayeitwa Marie Schumann na alikufa kwa ugonjwa. Albert Dietrich alikuwa mwanafunzi wake.
Cosimo Tura alikuwa mchoraji wa Quattrocento ambaye alisoma chini ya Galasso Galassi. Alikuwa mchoraji wa mahakama na alikuwa na kazi katika Jumba la Makumbusho la Isabella Stewart Gardner. Alikufa huko Ferrara. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Kristo Aliyesulubiwa.
Wilhelm Grimm alizaliwa mnamo 1786-01-24 na akafa mnamo 1859-12-16. Alikuwa mwanaanthropolojia ambaye alifanya kazi huko Berlin. Baba yake alikuwa Philipp Grimm na mke wake alikuwa Dorothea Grimm. Ndugu yake alikuwa Carl Friedrich Grimm.
Louis Armstrong alikuwa mwimbaji aliyecheza trombone. Alikuwa mwanafunzi wa Mfalme Oliver na alikufa kwa sababu za asili. Alijulikana kama El Trompetista Luis na jina lake la muziki lilikuwa Satchmo. Kiingereza kilikuwa lugha yake ya asili.
Louis Armstrong alikuwa msanii wa mitaani ambaye alikuwa mwanafunzi wa Bunk Johnson. Alikuwa Mwamerika wa Kiafrika ambaye alizaliwa kwa Kiingereza na alikufa kwa infarction ya myocardial. Alijulikana kama Dipper.
Günter Grass alikuwa mtengenezaji wa kuchapisha na mwandishi wa hadithi. Alikuwa mwanafunzi wa Josef Mages na aliolewa na Anna Schwarz. Alikufa huko Lübeck na akazikwa katika kanisa la Kijiji cha Behlendorf. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Paka na Panya.
Bill Clinton ni mwanasiasa na jina lake la utani ni The Comeback Kid. Alikuwa Mwanasheria Mkuu wa Arkansas na aina yake ya damu ni AB. Ana mnyama kipenzi anayeitwa Soksi na mama yake ni Virginia Clinton Kelley. Alikuwa mshiriki katika kuanza katika Chuo cha Knox.
Charles de Gaulle alizaliwa tarehe 22 Novemba 1890 na kufariki katika Colombey-les-Deux-Églises. Alikuwa afisa wa kijeshi na aliandika kwa Kifaransa. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi na alishikilia wadhifa wa mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra. Ndugu yake alikuwa Jacques de Gaulle.
Joseph Haydn alizaliwa mnamo 1732-04-01. Alikuwa mwigizaji na kondakta ambaye anamiliki Papagayo de Haydn. Alikuwa mfanyakazi mashuhuri katika uwanja wa sanaa ya maonyesho na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Symphony No. 100. Alikuwa mkazi wa Vienna na alizikwa huko Bergkirche.
George Orwell alikuwa mwandishi wa vita ambaye aliolewa na Eileen O'Shaughnessy. Alizaliwa Uingereza na alikufa mnamo 1950-01-21 kwa ugonjwa wa kifua kikuu. Alikuwa mwigizaji wa sanaa na aliandika The Lion and the Unicorn: Socialism and the English Genius.
Martin Luther King Jr. alizaliwa Atlanta na alifariki Memphis. Alikuwa mtu wa kibinadamu na alishawishiwa na Henry David Thoreau. Alikuwa Mmarekani Mwafrika na mwanawe alikuwa Martin Luther King III.
Joseph Bonaparte alizaliwa tarehe 7 Januari 1768. Alikuwa jenerali na mwanadiplomasia na alikuwa Rika wa Ufaransa. Aliolewa na Maria del Pilar Acedo y Sarria na dada yake alikuwa Elisa Bonaparte. Alikuwa katika Huduma ya Kihistoria ya Ulinzi.
Nicolas Sarkozy alizaliwa huko Paris na kazi yake ni msemaji wa serikali. Ana watoto 4 na kaka yake ni Olivier Sarkozy. Alifanya kazi huko Strasbourg na kushikilia wadhifa wa Waziri wa Uchumi, Fedha na Viwanda. Alipewa adhabu ya kifungo.
Antonio Vivaldi alikuwa mwanamuziki wa Baroque na meneja wa ukumbi wa michezo. Alikuwa mwanafunzi wa Giovanni Battista Somis na alijulikana kama il Prete Rosso. Aliandika Stabat Mater na kufanya Concerto. Alikufa huko Vienna.
Marianne Vos mzaliwa wa s-Hertogenbosch alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la Barabara ya Wanawake ya UCI 2013 na Mashindano ya Dunia ya UCI Cyclo-cross 2017 - mbio za wasomi za wanawake. Alizaliwa tarehe 13 Mei 1987 na uzani wa kilo 58.0. Yeye ni mtaalamu wa mbio za baiskeli.
Stendhal alikuwa mwandishi wa riwaya anayezungumza Kifaransa ambaye alikuwa mwanachama wa harakati ya Romanticism. Alizaliwa Italia na alikufa huko Paris. Alijulikana pia kama Louis Alexandre Bombet na kazi yake mashuhuri ilikuwa Lucien Leuwen.
Arnold Schwarzenegger ni powerlifter ambaye ana stenosis ya vali ya aota. Yeye ni mwandishi wa wasifu na kazi yake mashuhuri ni Terminator Genisys. Yeye ni mzungumzaji wa Kijerumani na aliteuliwa kwa Tuzo la Sinema ya MTV kwa Utendaji Bora wa Kiume. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Christopher Schwarzenegger.
Richard Wagner alizaliwa huko Carl Friedrich Wagner na ana dada anayeitwa Rosalie. Alikuwa mkosoaji wa muziki na kazi yake mashuhuri ni Lohengrin. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Muziki na Sanaa ya Uigizaji huko Vienna na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Victoria na Albert.
1834-09-24 ni tarehe ya kifo cha Pedro I wa Brazili, ambaye alizaliwa kama mwanachama wa mashuhuri wa Ureno. Alikuwa mwanamuziki na kazi yake mashuhuri ilikuwa Hino da Carta. Aliolewa na Maria Benedita de Castro Canto e Melo na kupata mtoto anayeitwa Princess Francisca Princess wa Joinville. Dada yake alikuwa Infanta Maria Francisca wa Ureno.
Mtunzi wa tamthilia wa Uswidi Ingmar Bergman alizaliwa Julai 14, 1918. Ni mtoto wa Erik Bergman na ana mtoto wa kiume anayeitwa Mats Bergman. Alikuwa mteule wa Tuzo la César kwa Filamu Bora ya Kigeni.
Arnold Schwarzenegger alizaliwa Austria na kazi yake ni kuinua nguvu. Ameolewa na Heather Milligan na ana mtoto anayeitwa Katherine. Yeye pia ni mwandishi na lugha yake ni Kijerumani. Anajulikana pia kama Arnold Strong na kazi yake maarufu zaidi ni Terminator 2: Siku ya Hukumu. Ana kaka yake anayeitwa Meinhard Schwarzenegger.
Carl Friedrich Gauss alikuwa mwanaastronomia ambaye alifanya kazi katika uwanja wa Uchambuzi wa Hisabati. Alishawishiwa na Leonhard Euler na alikuwa na wanafunzi walioitwa Gustaf Svanberg na Johann Christian Martin Bartels. Alikuwa na mtoto anayeitwa Wilhelmine Gauss na alikufa huko Gottingen.
Jorge Luis Borges alizaliwa tarehe 24 Agosti 1899 na ana jina bandia la H Bustos Domecq. Yeye ni mwandishi wa habari wa maoni na mwandishi wa hadithi fupi ambaye alishawishiwa na Oscar Wilde. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi na ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa.
Miley Cyrus ni mwimbaji wa pop na mwigizaji anayefanya muziki wa electropop. Anapatikana Los Angeles na ameolewa na Patrick Schwarzenegger. Dada yake ni Brandi Cyrus.
Charlie Chaplin alizaliwa Walworth na ameolewa na Mildred Harris. Alikuwa mtunzi na alifanya kazi kwa Studio za Essanay huko Corsier-sur-Vevey. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uchezaji Bora wa Awali wa Kuandika na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Kumbukumbu ya Filamu ya Harvard.
Benedict XVI alizaliwa katika nyumba ya kuzaliwa ya Benedict XVI na ni Mkatoliki. Alikuwa mpiga kinanda na kardinali. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Bonn na shahada yake ya kitaaluma ni profesa. Alikuwa mshiriki katika ziara ya Papa nchini Ujerumani mwaka 2011.
George Washington alikuwa mpimaji ardhi na mwanachama wa Mababa Waanzilishi wa Marekani. Alikuwa jamaa wa Martha Parke Custis na cheo chake cha kijeshi kilikuwa Jenerali wa Majeshi ya Marekani. Alikuwa na ugonjwa unaoitwa kimeta na ndugu zake wakiwemo Charles Washington. Alikufa kwa epiglottitis.
Bob Dylan alizaliwa huko Duluth na ana mama anayeitwa Beatrice Stone. Anaweza kucheza harmonica na alishawishiwa na Allen Ginsberg. Ana jina bandia la Blind Boy Grunt na alikuwa kwenye Tamasha la Mariposa Folk mnamo 1973. Mojawapo ya kazi zake mashuhuri ni Subterranean Homesick Blues.
Victor Hugo alikuwa mwandishi wa kusafiri ambaye aliolewa na Adèle Foucher. Alikuwa mwanachama wa harakati ya mawazo huru na kazi yake mashuhuri ilikuwa Les Orientales. Alionyeshwa na Picha ya Victor Hugo dhidi ya mandhari ya Notre-Dame de Reims na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Taasisi ya Sanaa ya Minneapolis. Alikufa kwa nimonia.
Leonard Cohen ni mshairi na mwanamuziki anayefanya muziki wa pop. Alikuwa mshiriki wa mwisho wa Tuzo la Juno la Video Bora ya Mwaka na ana kazi mashuhuri inayoitwa Nishati ya Watumwa. Ana baba anayeitwa Nathan Bernard Cohen na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Dominique Issermann. Ana kumbukumbu katika Maktaba ya Kitabu cha Thomas Fisher Rare.
Katsushika Hokusai alikuwa mchoraji ambaye alisoma chini ya Katsukawa Shunshō na Suigetsu Koryuu. Ana kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Marekani la Smithsonian na kazi yake mashuhuri ni Oceans of Wisdom. Alikufa huko Asakusa.
Madonna, ambaye jina lake halisi ni Madonna Louise Fortin, ni mpiga gitaa na mwigizaji wa maonyesho ya biashara. Ameolewa na Timor Steffens na ana jina la utani la Madame X. Ameteuliwa kwa Tuzo la Golden Raspberry kwa Mwigizaji Mbaya Zaidi.
Andy Warhol alikuwa mwana diarist ambaye alisoma chini ya Balcomb Greene. Alifanya kazi huko Pittsburgh na alikufa huko New York City. Aliwakilishwa na Jumuiya ya Haki za Wasanii na kazi zake ziko katika Makusanyo ya Uchoraji ya Jimbo la Bavaria. Campbell's Supu Cans II ni moja ya kazi zake mashuhuri.
Rembrandt ni mchoraji wa Kiholanzi wa Enzi ya Dhahabu ambaye alikuwa mchapaji na mwanafunzi wa Jacob van Swanenburgh. Amefanya kazi huko Amsterdam na ana picha katika Jumba la Makumbusho la Thyssen-Bornemisza. Johann Ulrich Mayr alikuwa mwanafunzi wa Rembrandt.
Rembrandt alizaliwa tarehe 15 Julai 1606 na mama yake alikuwa Neeltje Willemsdr. Zuytbrouck. Alikuwa mkusanyaji wa sanaa na wanafunzi wake walijumuisha Franz Wulfhagen na Jan Pynas. Pia alikuwa mwanafunzi wa Jan Pynas. Ana mshirika anayeitwa Geertje Dircx na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Nyumba ya sanaa Prince Willem V.
Usain Bolt aliyezaliwa 1986-08-21, ambaye ana kazi ya mwanariadha, alizaliwa katika Sherwood Content. Ameshiriki katika 2003 Port of Spain Carifta Games Jun. - mita 400 za wanaume. Pia amekimbia katika mbio za miguu. Amekuwa na COVID-19 na alimaliza kazi yake mnamo 2017-08-12.
Robert de Boron ni mwandishi na mshairi.
Elsa Triolet alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Luca Signorelli alikuwa mwanafunzi wa Andrea del Verrocchio na Piero della Francesca.
Mfalme He wa Han, ambaye alikuwa Mfalme wa Uchina, pia alikuwa Mkuu wa Taji.
Mfalme He wa Han, ambaye alikuwa Mfalme wa Uchina, pia alikuwa Mkuu wa Taji.
Mfalme He wa Han, ambaye alikuwa Mfalme wa Uchina, pia alikuwa Mkuu wa Taji.
Donato Bustamante, msanii wa Renaissance ya Juu, alikufa huko Roma.
Hafiz ni Sufi na kiongozi wa Kiislamu.
Guiot de Provins alizaliwa huko Provins na anajipatia riziki kama mtunzi.
Béroul Occupation iliandikwa na Béroul na ni msimuliaji wa hadithi.
Pierre Aim alizaliwa mjini Paris tarehe 31 Januari 1959.
Anat Cohen-Dayag ni mwanabiolojia na mwanakemia.
Louise Giblin alikuwa mwanakemia ambaye alikufa mnamo 1973-09-15.
Pinturicchio alikuwa mchoraji ambaye alikufa huko Siena.
Louise Giblin alikuwa mwanakemia ambaye alikufa mnamo 1973-09-15.
Filipo Mwarabu alikuwa Kaizari wa Kirumi na Mkuu wa Kifalme.
Maximinus Thrax alikuwa Seneta wa Kirumi wa Kale ambaye alikufa huko Aquileia.
Hafiz ni Muislamu wa Sufi na Sunni.
Rigord Occupation iliandikwa na Rigord na ni kazi ya historia.
Antal Adam alizaliwa tarehe 13 Septemba 1929 na ni mwanajiofizikia.
Marina Fernandez alizaliwa tarehe 19 Juni 1981 na ni mwigizaji.
Nerva alikuwa Balozi wa Kirumi na Seneta wa Kale wa Kirumi.
Jaufre Rudel ni mtunzi na mshairi.
Christina Cruickshank Miller alizaliwa tarehe 29 Agosti 1899 na kufariki tarehe 16 Julai 2001.
Yukiko Kobayashi alizaliwa Tokyo na ni mwigizaji wa filamu.
Yukiko Kobayashi alizaliwa tarehe 6 Oktoba 1946 na ni mwigizaji.
Lucius Verus alizaliwa huko Roma na alikuwa seneta wa zamani wa Kirumi.
Christina Cruickshank Miller alizaliwa tarehe 29 Agosti 1899 na kufariki tarehe 16 Julai 2001.
Leonid Razvozzhayev ni mwanasiasa anayezungumza Kirusi.
Jana Senkova alizaliwa huko Sternberk na ni mchezaji wa mpira wa wavu.
Roman Jerala alizaliwa huko Jesenice na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Ljubljana.
Jana Senkova alizaliwa tarehe 11 Julai 1982 na ni mchezaji wa mpira wa wavu.
Hazel Bishop alikufa huko Rye mnamo 1998-12-05.
Serge Chiesa, mchezaji wa mpira wa miguu, alimaliza kazi yake mnamo 1989.
Vasco da Gama alifariki Kochi na kuzikwa katika Kanisa la Mtakatifu Francis.
Eugen Polanski ni mchezaji wa mpira wa miguu ambaye alicheza katika UEFA Euro 2012.
Mtawala Xianzong wa Xia Magharibi, ambaye ana Mfalme Shenzong wa Magharibi mwa Xia kwa baba, alikufa mnamo 1226.
Robert Mtawa alikuwa mwandishi ambaye alikufa mnamo 1122-08-23.
Pattie Maes ni mhandisi aliyeolewa na Karl Sims.
Baba ya Maliki Xian wa Han alikuwa Mfalme Ling wa Han, ambaye alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Prince of Hongnong.
Otho alizaliwa huko Roma na alikuwa Mfalme wa Kirumi.
Pattie Maes alizaliwa katika Mkoa wa Brussels-Capital na ameajiriwa na Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus alikuwa daktari katika jeshi.
Kazimir Tarman alizaliwa huko Maribor na anaishi kama mwandishi wa sayansi.
Štefan Michieli alizaliwa Ljubljana na taaluma yake ni entomolojia.
Anthony Reveillere, ambaye ana uzani wa kilo 77.0, alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 2012.
Gaël Clichy ni mwanasoka anayechezea klabu ya AS Roma.
Hedi Slimane alizaliwa tarehe 5 Julai 1968 na ni mbunifu wa mitindo.
Anne Moreau-Vagnon alizaliwa huko Antony na anajipatia riziki kama mchoraji.
Mitchell Watt alizaliwa tarehe 25 Machi 1988 na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2012.
Princess Wannian, ambaye ana Mfalme Ling wa Han kwa baba, ni mwanachama wa Nyumba ya Liu na ana kaka anayeitwa Prince of Hongnong.
M.J. Hyland alizaliwa tarehe 6 Juni 1968 na ni mwandishi wa riwaya ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Booker.
Yuliya Zaripova alizaliwa huko Svetly Yar mnamo 26 Aprili 1986 na ni mwanariadha.
Jane Stafford alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi kwa Jumuiya ya Madaktari ya Amerika na alikufa mnamo 1991.
Asli Cakir Alptekin, ambaye ana uzani wa kilo 50.0, alizaliwa huko Antalya na ni mwanariadha.
Athletic Dawn Harper-Nelson alizaliwa Mashariki mwa St. Louis na ana uzito wa kilo 61.0.
DeeDee Trotter alizaliwa huko Twentynine Palms na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012 katika mchezo wa riadha.
Abel Mutai, ambaye ana uzani wa kilo 62.0, ni mwanariadha aliyeshiriki Mashindano ya 2012 ya Afrika katika Riadha - mbio za mita 3000 za wanaume kuruka viunzi.
Giovanni Giocondo alikuwa mrejeshaji na mwanaakiolojia wa zamani ambaye alikufa huko Roma.
Marcel Doret alizaliwa katika eneo la 18 la Paris na alikufa kwa saratani. Amezikwa katika Cimetière de l'avenue Pierre-Grenier.
Sanya Richards-Ross alizaliwa Kingston na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Marcel Doret alikufa mnamo 31 Agosti 1955 huko Vernet na akazikwa katika Cimetiere de l'avenue Pierre Grenier.
Jenö Ábel alizaliwa tarehe 24 Julai 1858, ni mzungumzaji wa Kihungaria na alikuwa mwalimu.
Philippe Mexes, ambaye alicheza mpira wa miguu, alimaliza kazi yake mnamo 2016 na lugha yake ya asili ni Kifaransa.
Abel Mutai, mwanariadha wa mbio ndefu, ana uzito wa kilo 62.0 na ni mwanariadha.
Julius Brink alizaliwa mnamo 6 Julai 1982 huko Münster na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Jessica Ennis-Hill alizaliwa tarehe 28 Januari 1986 na alishiriki katika mchezo wa riadha kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Nesta Carter alizaliwa Banana Ground na ni mwanariadha anayecheza riadha.
DeeDee Trotter alizaliwa huko Twentynine Palms na ana uzito wa kilo 64.0. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Dejen Gebremeskel alizaliwa huko Adigrat mnamo Novemba 24, 1989 na uzani wa kilo 57.0.
Ella Gjømle alizaliwa Porsgrunn na uzani wa kilo 61.0. Alikuwa mshiriki katika Mashindano ya FIS Nordic World Ski 2007.
Anna J. Harrison alizaliwa tarehe 23 Desemba 1912 na alikuwa mwalimu wa chuo kikuu ambaye alikuwa na kumbukumbu zake katika Chuo cha Mount Holyoke.
Mfalme Chengdy wa Han, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki wa China, alikuwa mwana wa Mfalme Yuan wa Han na Malkia Wang Zhengjun.
Dave Arneson alizaliwa mnamo 1947-10-01 katika Kaunti ya Hennepin. Yeye ndiye muumbaji wa Blackmoor.
Jérôme Neuville alizaliwa tarehe 15 Agosti 1975 na ni mwendesha baiskeli ambaye alishindana katika Olimpiki ya Majira ya 2004.
Li Yanfeng alizaliwa tarehe 15 Mei 1979 na ana uzito wa kilo 85. Yeye ni mwanariadha.
Mike Hawthorn alikuwa dereva wa Formula One ambaye alikuwa mshiriki katika Saa 24 za Le Mans na alikufa katika ajali.
Mike Hawthorn alizaliwa tarehe 10 Aprili 1929 na alikufa katika mgongano wa gari. Alikuwa mshiriki katika Saa 24 za Le Mans.
Wang Tao alizaliwa mnamo 1967-12-13 na ana cheo cha kijeshi cha Shao Jiang. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1992.
Nicki Pedersen alizaliwa tarehe 2 Aprili 1977 na ana dada anayeitwa Ronni ambaye ni mpanda farasi wa mwendo kasi.
Laurent Mourguet alizaliwa mnamo 1769-03-03 na alikufa huko Vienne. Alikuwa mpiga pupa.
Maciej Zieliński alizaliwa tarehe 5 Januari 1971 na yuko Warsaw. Alikuwa mshiriki katika EuroBasket 1997.
Joyce Jacobson Kaufman alizaliwa huko The Bronx mnamo 1929-06-21 na alikufa mnamo 2016-08-26.
Sandra Lerner, mzaliwa wa California, ni mfadhili aliyeolewa na Leonard Bosack.
Sandra Lerner alizaliwa mwaka wa 1955 na ni mwanasayansi wa kompyuta aliyeolewa na Leonard Bosack.
Barbora Sptakova alizaliwa huko Jablonec nad Nisou na ni mpiga mkuki na mwanariadha.
Barbora Špotáková alizaliwa Jablonec nad Nisou na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016 - kurusha mkuki kwa wanawake.
Krisztián Pars alizaliwa tarehe 18 Februari 1982 na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Elmer Gethin Rees alizaliwa tarehe 19 Novemba 1941 huko Llandybie. Alifanya kazi katika uwanja wa Jiometri ya Algebraic.
Rosearik Rikki Simons alizaliwa siku ya 8th Septemba 1970 huko Fontana na ni msanii wa comic.
Anita Włodarczyk alizaliwa tarehe 8 Agosti 1985 na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2020 katika mchezo wa kutupa nyundo wa wanawake.
William Terry alizaliwa katika Kaunti ya Amherst na alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi kama mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia.
Sally Pearson, ambaye alizaliwa Sydney na kumaliza kazi yake mnamo 2019, alikuwa mwanariadha.
Hermann Maier ni mtaalamu wa kuteleza kwenye theluji na mwalimu wa mchezo wa kuteleza kwenye theluji. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 katika slalom kubwa ya wanaume.
Hermann Maier alizaliwa tarehe 7 Desemba 1972 na ni mwalimu wa ski ambaye alishindana katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998.
Mary L Good alizaliwa huko Grapevine na alikufa huko Little Rock. Alikuwa na watoto 2.
Trey Hardee, ambaye ameolewa na Chelsea Johnson, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2008 na uzani wa kilo 96.0.
Maryam Yusuf Jamal alizaliwa katika eneo la Oromia na ni mkimbiaji wa mbio za kati. Alikuwa mshiriki katika Michezo ya Asia ya 2014.
Olha Saladukha alizaliwa Donetsk na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Caster Semenya alizaliwa tarehe 7 Januari 1991 na ana hali ya kiafya ya upungufu wa 5-alpha reductase. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Socrates alizaliwa Alopeke na mkewe alikuwa Xanthippe. Alikuwa mwandishi na mama yake alikuwa Phaenarete.
1982-06-03 Yelena Isinbayeva aliyezaliwa 1982-06-03 ni mwimbaji wa miti na mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2012. Ana shahada ya kitaaluma kama Mtahiniwa wa Sayansi katika Ualimu.
Gerardus Mercator alizaliwa huko Rupelmonde na alikufa huko Duisburg. Alikuwa mwandishi na mwanafalsafa.
Nicholas Meyer alizaliwa tarehe 24 Desemba 1945 huko New York City. Yeye ni mwandishi wa riwaya ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uchezaji Bora wa Kuandika Uliobadilishwa.
Joan Lorring alizaliwa mnamo 1926-04-17 na alikufa kutokana na ugonjwa. Alikuwa mwigizaji wa TV na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza.
András Fáy alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi kama mwanachama wa baraza la chini la Mlo wa Hungaria. Alizaliwa Hungaria na akafa tarehe 26 Julai 1864.
Niccolò Machiavelli alizaliwa huko Florence na alikuwa mwananadharia wa kisiasa na mwanadiplomasia. Alikuwa mwanachama wa High Renaissance Movement.
Jaime Levy Russell alizaliwa mnamo Machi 8, 1966 huko Hollywood. Yeye ni mwanasayansi wa kompyuta na uwanja wake wa kazi ni kiolesura cha mtumiaji.
Yelena Isinbayeva alizaliwa mnamo 3 Juni 1982 na uzani wa kilo 65. Yeye ni mkimbiaji wa mbio ndefu na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2008.
Sandra Perković alizaliwa Zagreb tarehe 21 Juni 1990. Ana uzito wa kilo 85 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Gerardus Mercator alizaliwa huko Rupelmonde na alikufa huko Duisburg. Alikuwa mwanahisabati na mwanajiografia.
František Plánička alizaliwa Prague na alikufa mnamo 1996-07-20. Alicheza mpira wa miguu na akamaliza kazi yake mnamo 1938.
David Cairns alizaliwa tarehe 7 Agosti 1966 na ni kasisi wa Kikatoliki wa Kilatini. Alifanya kazi London na kushikilia wadhifa wa Naibu Katibu Mkuu wa Bunge la Scotland.
Deborah Compagnoni, ambaye ameolewa na Alessandro Benetton, alikuwa mwanariadha wa milima ya alpine ambaye alishiriki Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992.
Anton Chekhov alizaliwa huko Taganrog na alikufa huko Badenweiler. Alikuwa dramaturge na mke wake alikuwa Olga Knipper.
Ehsan Hadadi alizaliwa mjini Tehran na ana uzito wa kilo 110.0. Alishiriki katika Michezo ya Asia ya 2014 katika mchezo wa riadha.
Plato alizaliwa Athene na baba yake alikuwa Ariston. Alikuwa mwanafunzi wa Hermogenes ambaye alizaliwa huko Alopeke. Plato alikuwa mtaalamu wa epigrammatist.
Will Claye alizaliwa tarehe 13 Juni 1991 huko Phoenix. Ana uzito wa kilo 72.0 na alishiriki katika kuruka mara tatu kwa wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Mfalme Lizong wa Song alizaliwa huko Shaoxing tarehe 26 Januari 1205. Alikuwa mtawala na familia yake ilikuwa Nyumba ya Zhao.
Carlos Pellicer alikuwa mshairi ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Uhuru cha Mexico. Alikufa huko Mexico City mnamo 1977-02-16.
Plato alikuwa mwanafalsafa ambaye alisoma chini ya Socrates na alikufa katika Classical Athens. Alikuwa na mama anayeitwa Perictione.
Matthew Vaughn ni mkurugenzi wa filamu ambaye aliolewa na Claudia Schiffer na ana mtoto anayeitwa Clementine Poppy. Aliteuliwa kwa Tuzo la Filamu la Ulaya - Tuzo la Chaguo la Watu kwa Filamu Bora ya Ulaya.
Will Claye, ambaye ni mwanachama wa timu ya Red Bull, ni mwanariadha kitaaluma ambaye ameshiriki katika kuruka mara tatu kwa wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Kalidasa ni Mshairi Epic aliyeandika Kazi Mashuhuri za Ṛtusaṃhāra na Raghuvaṃśa. Pia alikuwa mwimbaji wa nyimbo.
Charles II de Croÿ, aliyefariki huko Quiévrain, alikuwa mshiriki wa Baraza la Croÿ. Alikuwa mtoto wa Anna z Croÿ na alikuwa na kaka, Charles Philippe de Croÿ Marquis d'Havre.
Eddy Ottoz ni mchezaji wa kuruka viunzi na uzito wake ni kilo 67.0. Yeye ni mwanariadha na alikuwa mshiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1968.
Allen Sheppard alikuwa mwanachama wa House of Lords na mwandishi. Aliolewa na Peggy Damaris Jones na alikufa mnamo 2015-03-25.
Catherine Coleman alizaliwa siku ya 14th ya Desemba 1960. Alikuwa kanali katika jeshi na mumewe alikuwa Josh Simpson. Alifanya kazi katika anga.
Franciszek Karpiński alizaliwa mnamo 1741-10-04 na ni raia wa Poland. Alikuwa mfasiri na aina yake ni Sentimentalism.
Florent Malouda alizaliwa tarehe 13 Juni 1980 na uzani wa kilo 75.0. Yeye ni mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2006 na ana dada anayeitwa Lesly Malouda.
Yohan Blakes alizaliwa katika Parokia ya Saint James mnamo 26 Desemba 1989. Ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Domingo Santa Maria alikuwa wakili aliyefanya kazi Santiago, Chile. Alishikilia nafasi ya Waziri wa Fedha na alikufa mnamo 1889-07-18.
Kevin Rudolf ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza ambaye huigiza nyimbo mbadala.
Deborah Estrin alizaliwa Los Angeles na baba yake ni Gerald Estrin. Ana dada anayeitwa Judith Estrin na uwanja wake wa kazi ni wa habari.
Maks Wraber alikuwa mtaalamu wa mimea ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Biolojia ya Jovan Hadz. Alikufa mnamo 1972-05-14 huko Ljubljana.
Michelangelo alikuwa mchoraji ambaye alikufa huko Roma na akazikwa katika Basilica ya Santa Croce. Alikuwa mwanachama wa High Renaissance Movement.
Egon Krenz alizaliwa mnamo 1937-03-19 na aliolewa na Erika Krenz. Alikuwa mwanasiasa na alishikilia nafasi ya mwanachama wa Volkskammer.
Sue Gardner alizaliwa tarehe 11 Mei 1967 na ni mwandishi wa habari. Alishikilia wadhifa wa Afisa Mkuu Mtendaji wa Wakfu wa Wikimedia na ni tofauti na Cecelia Sue Gardner.
Marco Polo alizaliwa huko Venice na baba yake alikuwa Niccolò Polo ambaye alikufa huko Brășov. Marco Polo alikuwa msafiri.
Raúl Albiol alizaliwa Vilamarxant na kazi yake ni mchezaji wa chama cha soka. Alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la FIFA la 2010 na uzito wake ni kilo 82.0.
Domingo Santa Maria alizaliwa mnamo 1825-08-04 na alikufa huko Santiago. Alikuwa mwanahistoria na alishikilia wadhifa wa Waziri wa Fedha wa Chile.
Luigi Galvani alikuwa daktari na mvumbuzi ambaye aliolewa na Lucia Galeazzi Galvani. Alikufa huko Bologna.
Sergei Eisenstein alizaliwa huko Riga na alikufa katika kaburi la Novodevichy. Alikuwa mkurugenzi na baba yake alikuwa Mikhail Eisenstein.
Mfalme Ming wa Jin, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki wa China, alikuwa mjumbe wa Baraza la Sima. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Sima Xingnan na dada aliyeitwa Sima Huan.
John Romita Mdogo alizaliwa Brooklyn na baba yake ni John Romita Sr. Yeye ni msanii wa vichekesho na moja ya kazi zake mashuhuri ni Kick-Ass.
Jack Brabham alizaliwa huko Hurstville na alikufa mnamo 2014-05-19. Alikuwa mzungumzaji wa Kiingereza na jina lake la utani lilikuwa Black Jack.
Lǐ Rénài ni dada ya Lǐ Rényǒu, babake Mfalme Xiangzong wa Xia Magharibi. Mfalme Xiangzong wa Magharibi mwa Xia ana mtoto wa kiume anayeitwa Chahe. Mfalme Chongzong wa Xia Magharibi ni mwana wa Lǐ Rényǒu.
John Romita Mdogo. ni mchoraji na baba yake, John Romita Sr. ni mpiga penseli. John Romita Mdogo anajulikana kwa kazi yake ya Iron Man.
Johanna Braddy alizaliwa Atlanta tarehe 30 Agosti 1987. Yeye ni mwigizaji wa sauti na lugha yake ya kuandika ni Kiingereza.
Mfalme Xiangzong wa Xia Magharibi ana mtoto anayeitwa Li Chengzhen na baba yake ni Lǐ Rényǒu. Lǐ Rénài ni ndugu wa Lǐ Rényǒu.
Frédéric Taddeï ni mwandishi wa habari anayefanya kazi Ulaya 1. Ameolewa na Claire Nebout anayezungumza Kifaransa, ambaye alizaliwa huko Bourg-la-Reine.
John Hamilton alizaliwa mwaka 1537 na alikuwa mwanasiasa. Alikuwa ameolewa na Margaret Lyon na mtoto wake alikuwa Lady Margaret Hamilton. Ndugu yake alikuwa Claud Hamilton 1st Lord Paisley.
Michela Figini alizaliwa Prato tarehe 7 Aprili 1966. Yeye ni mzungumzaji wa Kiitaliano na alikuwa mshiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1984 - mteremko wa wanawake. Michela Figini ana uzito wa kilo 61.0.
Jackie Stewart, ambaye alizaliwa huko Dumbarton, ni mpiga risasi na jina lake la utani ni Jackie. Ameolewa na Helen Stewart.
José Joaquín Pérez alizaliwa Santiago na alikufa mnamo 1889-07-01 huko Santiago. Alikuwa mwanadiplomasia na alishikilia wadhifa wa naibu wa Chile.
Paul Otto alizaliwa tarehe 8 Februari 1878 na aliolewa na Charlotte Klinder. Aliajiriwa na Deutsches Theatre na alikuwa mkurugenzi wa filamu. Alizikwa katika makaburi ya Wilmersdorf.
Bode Miller alizaliwa Easton tarehe 12 Oktoba 1977. Yeye ni mshiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye milima ya alpine na alikuwa mwanachama wa Timu ya Marekani ya Skii ya Alpine kwenye Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 2010. Ana uzito wa kilo 91.0.
Irina Beletskaya alizaliwa tarehe 10 Machi 1933 huko Saint Petersburg. Alikuwa mwanakemia na shahada yake ya kitaaluma ilikuwa Doktor Nauk katika Kemia. Alifanya kazi katika uwanja wa kemia ya kikaboni.
Jacqueline Cochran alizaliwa tarehe 11 Mei 1906 huko Pensacola. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi kwa Shirika la Usafiri wa Anga. Alikuwa Luteni Kanali katika jeshi.
Augustus alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale ambaye aliolewa na Klaudia na alikuwa na mtoto anayeitwa Tiberio. Baba yake alikuwa Gaius Octavius ​​na mama yake alikuwa Atia.
Mary Stewart alizaliwa mnamo 1451 na ana mama, Mary wa Guelders. Mwana wa mwisho ana baba, Arnold Duke wa Guelders. James III wa Scotland ni mtoto wa Mary of Guelders na mkewe ni Margaret wa Denmark Malkia wa Scotland.
Fyodor Dostoyevsky alizaliwa huko Moscow na alikufa katika kaburi la Tikhvin. Alikuwa ameolewa na Maria Dostoevskaya na alikuwa na mtoto anayeitwa Lyubov Dostoevskaya. Alikuwa mfasiri.
Paul Otto alizaliwa Berlin na alikufa katika Makaburi ya Wilmersdorf. Alikuwa mkurugenzi na alifanya kazi katika ukumbi wa michezo wa Deutsches. Mke wake alikuwa Charlotte Klinder.
Lamine Diack alizaliwa tarehe 7 Juni 1933 na kufariki tarehe 3 Desemba 2021 huko Dakar. Alikuwa mwanasiasa na alishika wadhifa wa mwenyekiti.
Alessandro Volta alizaliwa tarehe 18 Februari 1745. Alikuwa Mfransisko na alifanya kazi kama mvumbuzi na seneta. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Pavia.
Ricardo Lagos alizaliwa tarehe 2 Machi 1938. Alikuwa mwanadiplomasia na alishika wadhifa wa Rais wa Chile. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Duke na mtoto wake alikuwa Ricardo Lagos Weber.
Ricardo Lagos alizaliwa Santiago na mama yake ni Ema Escobar. Yeye ni mchumi na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Duke. Yeye ni agnostic.
Tibors de Sarenom alizaliwa mwaka 1145 na ni mwandishi. Ameolewa na Bertrand I wa Baux na ana mtoto wa kiume anayeitwa William I wa Baux. Anafanya muziki wa medieval.
Alessandro Volta alikuwa mvumbuzi ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Pavia. Aliolewa na Teresa Peregrini na alikufa huko Como. Alessandro Volta ana kazi katika mkusanyiko wa Musée d'histoire des sciences de la Ville de Genève.
Stefan Raab alizaliwa huko Cologne na alianza kazi yake kama mtayarishaji wa rekodi. Anacheza piano wima na ameajiriwa na VIVA Ujerumani. Ameshikilia nafasi ya kondakta wa Shindano la Wimbo wa Eurovision.
Sara Simeoni alizaliwa huko Rivoli Veronese na ameolewa na Erminio Azzaro. Yeye ni mchezaji wa kiwango na alishindana katika Mashindano ya Riadha ya Uropa ya 1974 katika kuruka juu kwa wanawake. Ana uzito wa kilo 60.0.
Walter Ulbricht alizaliwa Leipzig na alikufa huko Dresden. Aliolewa na Lotte Ulbricht na alikuwa na mtoto anayeitwa Beate Ulbricht. Mahali pa kuzikwa kwa Walter Ulbricht palikuwa ni Ukumbusho wa Wasoshalisti.
Güyük Khan ameolewa na Wuwuerheimishi na ana mtoto anayeitwa Khokhoo. Baba yake ni Ögedei Khan na mama yake ni Töregene Khatun. Khokhoo ni ndugu wa Khoja.
Eugene Kaspersky alizaliwa huko Novorossiysk na ana mtoto wa kiume anayeitwa Ivan. Yeye ni mwanasayansi wa kompyuta ambaye alihudhuria Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani mwaka 2015. Eugene Kaspersky anahusishwa na Kaspersky Lab.
Jean-Marc Ayrault alizaliwa tarehe 25 Januari 1950 huko Maulévrier. Alifanya kazi huko Paris na alikuwa mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa. Mkewe alikuwa Brigitte Ayrault.
Li Bai alikuwa mwandishi wa calligrapher ambaye alifanya kazi nchini China. Alikuwa na baba aliyeitwa Li Ke na alifariki katika Kaunti ya Dangtu kutokana na kuzama majini.
Mfalme Ping wa Han, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki wa China, alikuwa na baba aliyeitwa Liu Xing. Dada ya Liu Xing alikuwa Princess Pingdou, ambaye alikuwa mwanachama wa Baraza la Liu. Mama wa Liu Xing alikuwa Consort Feng Yuan.
1084 ilikuwa siku ya kuzaliwa kwa Mfalme Chongzong wa Magharibi mwa Xia, ambaye alikuwa mwanachama wa watu wa Tangut. Alikuwa Mbudha na baba yake alikuwa Mfalme Huizong wa Magharibi mwa Xia. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Mfalme Renzong wa Magharibi mwa Xia.
Vespasian alikuwa Maliki wa Kirumi ambaye alizaliwa na Vespasia Polla na Titus Flavius ​​Sabinus. Aliolewa na Domitilla Mkubwa na alikuwa na binti anayeitwa Domitilla Mdogo.
Hugues III d'Oisy alizaliwa mwaka wa 1145 na akafa mwaka wa 1189. Alikuwa mshairi na aliolewa na Margaret wa Blois. Baba yake alikuwa Simon d'Oisy.
Giovanni Gronchi alizaliwa nchini Italia na mke wake ni Carla Gronchi. Alikuwa mjumbe wa Bunge la Katiba la Italia na shahada yake ya kitaaluma ni laurea. Alifanya kazi huko Roma.
Seleucus III Ceraunus alizaliwa na Seleucus II Callinicus na mama yake Laodice II. Antiochus III Mkuu ni mshiriki wa familia ya Seleuko na ana mwana anayeitwa Mithridates.
Clara Immerwahr alikuwa mwanafunzi wa udaktari katika sayansi ya asili na mwanaharakati wa amani. Alikufa mnamo 1915-05-02. Wazazi wake walikuwa Anna Immerwahr na Philipp Immerwahr.
Valerie Aurora alizaliwa mwaka wa 1978 na ni mwanasayansi wa kompyuta ambaye alifanya kazi kwa Red Hat. Baba yake ni Keith Henson na mama yake ni Carolyn Meinel.
Aristotle alikuwa mshiriki wa shule ya peripatetic na mwanafunzi wa Plato. Alikuwa mtaalam wa wanyama na alikufa huko Stageira.
Anton Polenec alizaliwa Pustal tarehe 7 Oktoba 1910. Alikuwa mtaalamu wa wanyama na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Tone. Alikufa mnamo Oktoba 2000.
Roman Herzog alikuwa jaji ambaye alifanya kazi mjini Munich. Aliolewa na Alexandra von Vultejus na alikuwa rais wa Ujerumani. Alikufa mnamo Januari 10, 2017.
Harry Mulisch alizaliwa tarehe 29 Julai 1927 na alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa mwandishi wa riwaya na kazi yake mashuhuri ni The Stone Bridal Bed. Alijumuishwa katika Canon ya 2002 ya MNL ya Fasihi ya Kiholanzi.
Mwanasiasa wa Seneca Occupation, na mwanafunzi wa Papirius Fabianus, ni Gaius Albucius Silus. Papirius Fabianus alikuwa msemaji aliyeishi wakati wa Milki ya Juu ya Kirumi.
Nicolas Anelka, ambaye ameolewa na Barbara Tausia, ni meneja wa soka na alicheza Kombe la Dunia la 2010. Barbara Tausia ni mwimbaji.
Marcus Aurelius alikuwa Mfalme wa Kirumi ambaye alisoma chini ya Alexander wa Cotiaeum. Alikuwa na mtoto anayeitwa Fadilla na aliolewa na Faustina Mdogo. Alikufa huko Vindobona.
Marcus Aurelius alikuwa balozi wa Kirumi na mwanawe alikuwa Annia Cornificia Faustina Minor. Aliolewa na Faustina Mdogo na baba yake alikuwa Antoninus Pius. Marcus Aurelius alikuwa mwanafunzi wa Herodes Atticus.
Zinedine Zidane, ambaye pia anajulikana kama Zizou, alizaliwa nchini Ufaransa na ana mtoto wa kiume anayeitwa Theo Zidane. Alikuwa mshiriki katika Kombe la Dunia la FIFA la 2002 na mwajiri wake ni UNICEF.
Julian Assange, ambaye ana Ugonjwa wa Asperger, ni mwanaharakati wa mtandao anayezungumza Kiingereza. Anajulikana pia kama Prof na ana mama anayeitwa Christine Ann Assange.
Stephen Harper alizaliwa huko Toronto na anacheza piano. Alikuwa mwanachama wa Baraza la Commons la Kanada na alikuwa mshiriki katika Toleo la 5 la FII huko Riyadh. Aliandika kwa Kiingereza.
Louis de Funes alizaliwa tarehe 31 Julai 1914 na kufariki mwaka wa 1982. Alikuwa mwigizaji wa jukwaa na kucheza piano. Familia yake ilikuwa de Funes.
John Franklin alizaliwa huko Spilsby na aliolewa na Eleanor Anne Porden. Alikuwa mchunguzi na mshiriki katika Safari ya Mto Mackenzie. Mama yake alikuwa Hannah Weekes.
Mfalme Ming wa Han alizaliwa huko Luoyang na alikufa huko Luoyang. Alikuwa Mwana wa Mfalme na alikuwa na watoto wawili, Liu Junyi na Liu Xian.
Pierre Corneille alikuwa mwandishi wa tamthilia ambaye aliandika kwa Kifaransa. Alishikilia kiti cha 14 cha Academie française na alikuwa kaka wa Antoine Corneille. Alizikwa katika Eglise de Monceaux-l'Abbaye.
Stephen Harper ni mwanasiasa ambaye alikuwa Waziri Mkuu wa Kanada. Alizaliwa Kanada na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Alikuwa mshiriki katika Toleo la 5 la FII huko Riyadh na lugha yake ya uandishi ni Kiingereza.
Mfalme Ming wa Han alizaliwa huko Luoyang na alikufa huko Luoyang. Alikuwa Mkuu wa Taji na alikuwa na watoto watatu: Liu Ying, Liu Yan na Liu Ci.
Tom DeLonge alizaliwa huko Poway na ana watoto 2. Yeye ni mpiga gitaa wa pop na mwigizaji.
Mitt Romney alikuwa seneta wa Marekani na mshiriki wa Kanisa la Yesu Kristo la Watakatifu wa Siku za Mwisho. Alikuwa mmisionari wa Mormoni na ndugu zake walijumuisha G. Scott Romney. Aliolewa na Tagg Romney na aliandika kwa Kiingereza.
Yuri Gagarin alikuwa mkuu katika jeshi na mwanaanga. Alikuwa ameolewa na Valentina Ivanovna Gagarina na alikuwa na mtoto anayeitwa Galina Yuryevna Gagarina. Alikuwa na mama anayeitwa Anna Gagarina. Alikufa mnamo 1968-03-27.
Vitellius alizaliwa huko Nuceria na alikufa huko Roma. Alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale na mama yake alikuwa Sextilia. Baba yake alikuwa Lucius Vitellius Mzee ambaye alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Lucius Vitellius Mdogo.
Alberich wa Reims alikuwa mwanafunzi wa Geoffroy Mwanafalsafa na Anselm wa Laon. Anselm wa Laon alizaliwa mnamo 1050 na alikufa huko Laon. Alikuwa mwanafunzi wa Bruno wa Cologne.
Abdalaati Iguider alizaliwa tarehe 25 Machi 1987 na lugha yake ya asili ni Kiberber. Ni mwanariadha wa mbio ndefu na ameshiriki Mashindano ya Ndani ya Dunia ya IAAF katika mbio za mita 1500 za wanaume. Ana uzani wa kilo 57.0 na mchezo wake ni riadha.
Helen M. Berman alizaliwa huko Chicago mnamo 1943-09-23. Alikuwa mwanafunzi wa Barbara Wharton Low, ambaye alikufa huko Bronx. Helen M. Berman alifanya kazi kama crystallographer na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Rutgers.
Friedrich Theodor Vischer alikuwa mwandishi wa michezo na profesa. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Stuttgart na kilikuwa Tübingen. Alikufa mnamo 1887-09-14 huko Gmunden.
Tiki Gelana alizaliwa tarehe 22 Oktoba 1987 na ni jamaa wa Gezahegne Abera aliyezaliwa katika eneo la Oromia. Tiki Gelana ni mwanariadha wa mbio za marathon na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012. Ni mwanachama wa klabu ya riadha.
1665-09-05 ilikuwa siku ya kuzaliwa ya Louis Antoine de Pardaillan de Gondrin huko Paris. Alikuwa mtukufu, ambaye jina lake lilikuwa Margrave. Alikuwa na mtoto anayeitwa Pierre de Pardaillan de Gondrin na mama yake alikuwa Madame de Montespan. Ndugu yake alikuwa Louis Auguste Duke wa Maine.
Daniel Craig ni mwanamitindo na ana watoto 2. Yeye ni jamaa wa Daniel Chamier na ni mfuasi wa Liverpool FC. Aliteuliwa kwa Tuzo la BAFTA la Muigizaji Bora katika Jukumu la Kuongoza. Mama yake ni Carol Olivia Williams.
Alexander Pushkin alikuwa mwandishi anayezungumza Kirusi wa fasihi ya watoto. Alikuwa mtoto wa Sergey Pushkin na Nadezhda Pushkina. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Grigory Aleksandrovich Pushkin. Alexander Pushkin alikufa kutokana na kiwewe cha mpira.
Isabella I Malkia wa Armenia ana mtoto anayeitwa Princess Isabella wa Armenia na mama anayeitwa Sibylla wa Lusignan. Ameolewa na Leo I Mfalme wa Armenia. Marie wa Armenia ni binti wa kifalme na ameolewa na Guy d'Ibelin.
André-Marie Ampère alizaliwa huko Paris na mama yake alikuwa Jeanne Antoinette de Sarcey. Alikuwa mwanahisabati na mwajiri wake alikuwa Collège de France. Alisoma na Jean Baptiste Firmin Demonferrand na mahali pa kuzikwa palikuwa Makaburi ya Montmartre.
Dan Brown alizaliwa tarehe 22 Juni 1964 na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Alikuwa mwalimu na ni mwandishi wa kitabu Angels & Demons. Alifanya kazi Phillips Exeter Academy
Sandro Botticelli alikuwa mchoraji fresco ambaye alisoma chini ya Filippo Lippi na Pier Francesco Fiorentino. Alikuwa mwanachama wa Renaissance ya Mapema na alikufa huko Florence. Amezikwa katika Kanisa la Ognissanti.
Isabella I Malkia wa Armenia ana mtoto anayeitwa Marie wa Armenia na baba yake ni Leo I Mfalme wa Armenia. Sibylla wa Lusignan ni mama wa Isabella I Malkia wa Armenia. Marie wa Armenia ameolewa na Guy d'Ibelin na ni mshiriki wa familia ya Hethumids. Rita wa Armenia Bibi wa Saravantikar ni dada wa Marie wa Armenia.
Isabella I Malkia wa Armenia ana binti Marie wa Armenia. Marie wa Armenia ni binti wa kifalme na ana kaka Sibylla wa Armenia. Marie wa Armenia ni mwanachama wa Hethumids na mwenzi wake ni Guy d'Ibelin.
Marit Paulsen alizaliwa huko Oslo na alikufa mnamo 26 Julai 2022 huko Brussels. Alikuwa mwandishi na alifanya kazi katika Bunge la Ulaya. Alikuwa na binti anayeitwa Stina Morian.
Giovanni Leone alizaliwa tarehe 11/03/1908 na kazi yake ilikuwa wakili. Alifanya kazi huko Roma na kushikilia wadhifa wa seneta wa Italia kwa maisha yote. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Gian Carlo Leone na mama yake ni Maria Gioffredi.
Daniel Morgan alizaliwa katika Kaunti ya Hunterdon na alikufa mnamo 1802-07-06. Alikuwa mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia na alifanya kazi kama afisa wa kijeshi huko Washington D.C. Alikuwa mtumwa.
Michelle Bachelet alizaliwa La Cisterna na ana mtoto anayeitwa Sebastián Dávalos. Yeye ni mtaalamu wa magonjwa na alishikilia nafasi ya mshauri. Baba yake ni Alberto Bachelet na mama yake ni Angela Jeria.
Mfalme Ai wa Jin, ambaye ana kazi ya Mfalme, ana mama Consort Zhou kwa ajili ya familia yake. Maliki Ai wa Jin anahusiana na Maliki Ming wa Jin, ambaye ni baba wa Maliki Cheng wa Jin. Mfalme Cheng wa Jin, ambaye ameolewa na Consort Zhou, ni mjumbe wa Baraza la Sima na alishika wadhifa wa Maliki wa China.
Herman Melville alizaliwa huko Manhattan na alikufa huko New York City. Alikuwa mwandishi wa riwaya na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Moby Dick. Alikufa kwa kushindwa kwa moyo na kifo chake kilikuwa cha kawaida.
Philipp Ludwig von Seidel alizaliwa huko Zweibrücken na baba yake alikuwa Justus Christian Felix Seidel. Alikuwa mwanafunzi wa Friedrich Bessel na kazi yake ilikuwa daktari wa macho. Alikuwa Ritter na ndugu yake alikuwa Georg Friedrich Justus Seidel.
Gustav Heinemann alikuwa mwanasheria ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cologne. Alikuwa Waziri wa Sheria wa Shirikisho na mtoto wake alikuwa Uta Ranke Heinemann. Alikufa huko Essen na akazikwa katika makaburi ya mbuga ya manispaa ya Essen.
Roy Budd alizaliwa mnamo Machi 14, 1947. Alikuwa mpiga kinanda na alikufa kutokana na kiharusi. Alikufa kwa sababu za asili. Roy aliolewa na Caterina Valente, ambaye ni mwanachama wa Klabu ya Honolulu.
Paul Morand alizaliwa katika eneo la 8 la Paris na alikufa huko Paris. Alikuwa mwandishi wa riwaya na alishikilia wadhifa wa balozi wa Ufaransa nchini Romania. Baba yake alikuwa Eugene Morand.
Saddam Hussein alizaliwa tarehe 28 Aprili 1937 na kufariki Kadhimiya. Alikuwa mwandishi wa vitabu na alishikilia wadhifa wa Waziri Mkuu wa Iraq. Mkewe alikuwa Samira Shahbandar na mwanawe alikuwa Qusay Hussein.
Trajan alikuwa mwanasiasa aliyezaliwa Selinus, Kilikia. Aliolewa na Pompeia Plotina na alikuwa na dada anayeitwa Ulpia Marciana. Alikuwa mwanachama wa nasaba ya Nerva-Antonine na baba yake alikuwa Marcus Ulpius Traianus.
Salvador Allende alizaliwa tarehe 26 Juni 1908 na kufariki huko Santiago. Alikuwa mwanasiasa na alishikilia wadhifa wa Rais wa Seneti ya Chile. Mke wake alikuwa Isabel Allende na binti yake alikuwa Maria Isabel Allende.
Petrarch alikuwa mwandishi na mwanafalsafa ambaye alikuwa na watoto 2. Alisoma chini ya Pietro Cerniti na Giovanni Malpaghini.
Lucy Everest Boole alizaliwa tarehe 5 Agosti 1862 huko Blackrock. Alikuwa mwanakemia na alikuwa na dada anayeitwa Ethel Lilian Voynich. Baba yake alikuwa George Boole na alikufa tarehe 5 Desemba 1904.
Edward II wa Uingereza alizaliwa katika Kasri ya Caernarfon na alikufa katika Kasri la Berkeley. Alikuwa mtoto wa Edward I wa Uingereza na mkewe, Eleanor wa Castile. Eleanor wa Castile alikuwa na mtoto anayeitwa Isabella.
Oscar Luigi Scalfaro alizaliwa Novara na kufariki tarehe 29 Januari 2012. Alikuwa ameolewa na Maria Inzitari na alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi kama Waziri wa Mambo ya Ndani wa Italia. Kiitaliano ni lugha yake ya asili.
Mfalme Wu wa Jin ana watoto kadhaa, ikiwa ni pamoja na Sima Mo, Sima Jian, Sima Hui na Princess Wannian. Pia ana baba, Sima Zhao na mama, Wang Yuanji.
Lluis Companys alizaliwa huko El Tarròs na alikufa katika Montjuic Castle mnamo 1940-10-15. Alikuwa gavana wa kiraia wa Barcelona.
Felix Baumgartner alizaliwa tarehe 20 Aprili 1969. Alikuwa mwanajeshi na kazi yake ilikuwa ya kuruka angani. Alikuwa ameolewa na Mihaela Radulescu. Alikuwa mwanariadha aliyefadhiliwa kwa Fortnite Vita Royale.
Quentin Tarantino alizaliwa huko Knoxville na ni mkurugenzi anayezungumza Kiingereza. Amefanya kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa ya Kisasa na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Mkurugenzi Bora. Ni mtayarishaji wa filamu huru.
Lluis Companys alikuwa mwanaharakati wa vyama vya wafanyakazi ambaye alifanya kazi huko Barcelona. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Maria de l'Alba Companys i Micó na baba yake alikuwa Josep Companys i Fontanet. Alikuwa diwani wa jiji la Barcelona na alikufa katika Jumba la Montjuic.
Ferdinand Marcos alikuwa dikteta ambaye alifanya kazi kama Katibu wa Ulinzi wa Kitaifa. Alizaliwa Honolulu na ana mama anayeitwa Josefa Edralin Marcos na mtoto anayeitwa Aimee Marcos. Pia ana dada anayeitwa Fortuna Marcos-Barba.
Kublai Khan alizaliwa huko Khanbaliq na alikufa nyumbani kwa mkewe, Tegulun. Alikuwa mtoto wa Tolui na Sorghaghtani Beki. Alikuwa na watoto wawili, Yuelie na Kuokuochu.
Louis Aragon, ambaye alizaliwa na Marguerite Toucas-Massillon, ni mwandishi wa riwaya na daktari ambaye aliajiriwa na Ce soir. Alijulikana kama Arnaud de Saint-Roman na aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi.
Bruno Mars alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1985. Yeye ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo na anacheza piano. Aina yake ni Contemporary R&B. Ana mama anayeitwa Bernadette San Pedro Bayot na baba anayeitwa Peter Hernandez.
Louis Aragon alizaliwa tarehe 10/03/1897 katika eneo la 16 la Paris. Alikuwa daktari na mwandishi na alikuwa mwanachama wa harakati ya Surrealism. Alijulikana kama Arnaud de Saint-Roman. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Fasihi.
Antonio Segni alizaliwa huko Sassari na alikufa huko Roma. Alikuwa mwanadiplomasia na alishikilia wadhifa wa Waziri Mkuu wa Italia. Lugha yake ya asili ilikuwa Kiitaliano na mtoto wake alikuwa Mario Segni.
Andrei Tarkovsky alikuwa mwigizaji wa filamu na mwandishi wa filamu. Alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa kazi mashuhuri kwa The Sacrifice na kazi yake iliisha mnamo 1986. Ana kazi katika mkusanyiko wa Kumbukumbu ya Filamu ya Harvard.
Mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 1924 David Cecil Marquess wa 6 wa Exeter alizaliwa katika Burghley House. Alifanya kazi London na alishikilia wadhifa katika Nyumba ya Mabwana. Alikuwa mtoto wa William Cecil 5th Marquess wa Exeter na alikuwa na binti anayeitwa Lady Victoria Leatham.
Francesco Cossiga alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Sassari. Alikuwa na mtoto anayeitwa Giuseppe Cossiga na shahada yake ya kitaaluma ilikuwa laurea. Alifanya kazi huko Roma na alikufa mnamo 2010-08-17.
Al Yankovic wa ajabu, ambaye ana mtoto anayeitwa Nina Yankovic, ni mtunzi na anacheza accordion ya piano. Yeye ni mzungumzaji wa Kiingereza na anashawishiwa na Allan Sherman. Anaimba nyimbo za ucheshi na aina yake ya muziki ni piano accordion.
Ernst Mielck alikuwa mchezaji wa piano ambaye alisoma chini ya Max Bruch. Max Bruch alizaliwa huko Cologne na alikufa huko Berlin. Alikuwa mtunzi na mwimbaji wa opera. Ernst Mielck alikufa kwa sababu za asili.
George W. Bush alikuwa mfanyabiashara aliyefanya kazi Washington D.C. Alikuwa mwanachama wa timu ya raga na alikuwa Rais mteule wa Marekani. Ana watoto wawili, Jenna Bush Hager na Jeb Bush.
Douglas Adams alizaliwa tarehe 11 Machi 1952 na baba yake alikuwa Christopher Douglas Adams. Alikuwa mwandishi na kazi yake mashuhuri ilikuwa safu ya Dirk Gently. Aliajiriwa na The Digital Village na aina yake ilikuwa vichekesho. Alikuwa mfanyakazi wa The Digital Village na aina yake ilikuwa vichekesho. Ana kumbukumbu katika Maktaba ya Chuo cha St John.
Jozef Pilsudski alizaliwa huko Zalavas na alikufa huko Warsaw. Alikuwa Waziri Mkuu wa Poland na alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki la Roma. Aliwakilishwa na uchoraji wa Pilsudski kwenye Kasztanka. Dada yake alikuwa Bronisław Pilsudski. Alikufa kwa saratani ya ini na akazikwa katika Kanisa Kuu la Wawel.
Friedrich Hayek alizaliwa huko Vienna na alikufa huko Freiburg im Breisgau. Alikuwa mwalimu wa chuo kikuu na alifanya kazi katika uwanja wa sayansi ya utambuzi. Aliajiriwa na Shule ya London ya Uchumi na Sayansi ya Siasa na kumbukumbu zake ziko kwenye Maktaba ya Kitaifa ya Wales. Jamaa yake alikuwa Leopoldine 'Poldy' Kalmus.
Kiingereza cha Kiamerika ni lugha ya asili ya Grace Kelly, ambaye ni Mmarekani. Yeye ni mwigizaji wa jukwaa na ana dini ya Ukatoliki. Rangi ya macho yake ni ya buluu na ndiye mmiliki wa mkusanyiko wa Grace Kelly.
Jimmy Wales alizaliwa mwaka wa 1966 na ameolewa na Kate Garvey. Yeye ni mfanyabiashara na aliajiriwa na Bomis. Yeye ni mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Uchumi Duniani 2018 na alishawishiwa na Ayn Rand. Yeye ndiye muundaji wa Wikipedia.
Daniel Balavoine alikuwa mwanamuziki wa mwamba ambaye alifanya kazi kama mpiga kinanda. Alishawishiwa na Christophe na akafa huko Gourma-Rharous. Alikuwa na mtoto anayeitwa Joana Balavoine na alimaliza kazi yake mnamo 1986.
Jawaharlal Nehru alikuwa msemaji wa serikali na kazi yake ilikuwa Waziri wa Mambo ya Nje. Alikuwa mshiriki katika Kongamano la Asia-Afrika na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Aliolewa na Kamala Nehru na dada yake alikuwa Vijaya Lakshmi Pandit. Aliandika kwa Kiingereza.
Alfred Hitchcock alizaliwa Leytonstone na baba yake alikuwa William Hitchcock. Alikuwa mkurugenzi na kazi yake mashuhuri ilikuwa Kaskazini na Kaskazini Magharibi. Alikuwa mtengenezaji wa filamu mwenye mashaka na mtoto wake alikuwa Pat Hitchcock. Alikuwa na kumbukumbu katika Maktaba ya Margaret Herrick.
Matsuo Bashō alizaliwa mnamo 1644-08-15 na alikufa mnamo 1694-11-28. Alikuwa mshairi haikai na aliandika Nozarashi kikō. Alikuwa na mwanafunzi aliyeitwa Kawai Sora na aliandika kwa Kijapani.
Patti Smith ni mwimbaji na mtunzi anayefanya muziki wa mwamba wa sanaa. Ana mtoto anayeitwa Jesse Smith na amefanya kazi huko Detroit. Kazi za Patti Smith ziko katika mkusanyiko wa Mkusanyiko wa Picha wa Maktaba ya Umma ya New York.
Robert Schumann alikuwa mwanamuziki wa chumbani na kondakta. Alikuwa baba wa Felix Schumann na mtoto wa August Schumann. Alisoma na Albert Dietrich na Heinrich Dorn. Kazi yake maarufu zaidi ni Kinderszenen.
Stanisław Lem ni daktari na mwigizaji wa maigizo ambaye ameolewa na Barbara Lem. Alikuwa mshindi wa Tuzo ya Kimataifa ya Booker na anawakilishwa na Franz Rottensteiner. Ameandika The Star Diaries na ni mtaalamu wa masomo ya siku zijazo.
Sean Connery alizaliwa Uingereza na alikufa mnamo 2020-10-31 kwa nyuzi za atrial. Aliolewa na Micheline Roquebrune na baba yake alikuwa Joseph Connery. Alikuwa mteule wa Tuzo la BAFTA kwa Muigizaji Bora katika Jukumu la Kuongoza na ndugu yake alikuwa Neil Connery.
John Coltrane alikuwa mwanamuziki wa jazba ambaye alicheza saxophone ya baritone. Alikuwa kondakta na alitiwa saini kwenye lebo ya rekodi ya Blue Note. Alimiliki nyumba yake mwenyewe na akafa kwa kushindwa kwa ini. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Giant Steps.
Stanley Kubrick alikuwa mkurugenzi ambaye aliathiriwa na Max Ophüls. Alikuwa Myahudi wa Marekani na aliolewa na Christiane Kubrick. Aliteuliwa kwa Tuzo la Dhahabu la Raspberry kwa Mkurugenzi Mbaya zaidi na alikufa kwa sababu za asili. Alizikwa huko Childwickbury Manor.
Stanley Kubrick alikuwa mhariri wa filamu ambaye alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa mshiriki katika mpango wa documenta 6 na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana. Alizikwa huko Childwickbury Manor. Jalada la Stanley Kubrick liko katika Chuo Kikuu cha Sanaa cha London Archives na Makusanyo Maalum.
Charles Baudelaire alikuwa mwandishi wa insha Mkatoliki ambaye alishawishiwa na Joseph de Maistre. Alikuwa mwandishi wa Les Fleurs du Mal na alikufa kwa sababu za asili mnamo 31 Agosti 1867.
Joseph Haydn alizaliwa tarehe 31 Machi 1732. Alikuwa mpiga kinanda na aliigiza katika sanaa ya maonyesho. Alikuwa mwanafunzi wa Sigismund von Neukomm na alikuwa mwanachama wa familia ya Lobkowicz. Alikuwa mshiriki wa familia ya Lobkowicz na alikuwa mwanafunzi wa Sigismund von Neukomm. Alikuwa mshiriki wa familia ya Lobkowicz na alikuwa mwanafunzi wa Sigismund von Neukomm. Alikuwa mshiriki wa familia ya Lobkowicz na alikuwa mwanafunzi wa Sigismund von Neukomm. Alikuwa mshiriki wa familia ya Lobkowicz na alikuwa mwanafunzi wa Sigismund von Neukomm. Alikuwa mshiriki wa familia ya Lobkowicz na alikuwa mwanafunzi wa Sigismund von Neukomm. Alikuwa mshiriki wa familia ya Lobkowicz na alikuwa mwanafunzi wa Sigismund von Neukomm. Yeye
Charles de Gaulle alizaliwa Lille na alikufa kutokana na aneurysm. Alikuwa mshiriki wa familia ya de Gaulle na alikuwa Mkatoliki. Alikuwa Rais wa Baraza na lugha yake ya uandishi ilikuwa Kifaransa. Kumbukumbu zake ziko katika Maktaba ya Louis Round Wilson.
Bill Clinton, ambaye aliolewa na Hillary Clinton, alikuwa mfanyakazi wa Umoja wa Mataifa na mla mboga. Alijulikana kama Slick Willie na alikuwa na mnyama kipenzi anayeitwa Buddy. Aliandika kwa Kiingereza na alikuwa mshiriki katika kuanza katika Chuo Kikuu cha Syracuse.
Charles Aznavour alizaliwa Armenia na baba yake alikuwa Misha Aznavourian. Alikuwa mwimbaji wa chanson na aliandika kwa Kifaransa. Alikuwa na watoto 5 na alikufa katika makaburi ya Montfort-l'Amaury. Alimaliza kazi yake mnamo 2018.
Osama bin Laden alikuwa gaidi ambaye aliolewa na Najwa bin Laden. Alizaliwa Riyadh na alifariki katika Bahari ya Arabia. Alijulikana kama El Príncipe na alikuwa antisemitic. Alikuwa kaka yake Salem bin Laden. Alimaliza kazi yake mnamo Mei 2, 2011.
Konrad Adenauer alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949. Alikuwa mpiganaji wa upinzani na alikuwa Lord Meya wa Cologne. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Ferdinand na dada anayeitwa August. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel.
Frida Kahlo alizaliwa katika Jiji la Mexico na alikufa kwa embolism ya mapafu. Alikuwa mwandishi wa wasifu na diarist ambaye alifanya kazi katika mchakato wa kuchonga. Kazi yake iko kwenye mkusanyiko wa Museo de Arte Moderno na harakati zake ni uhalisia wa kichawi.
Abraham Lincoln alizaliwa tarehe 12 Februari 1809 na alikufa kutokana na kupigwa risasi. Alikuwa Mbaptisti na alimiliki Biblia ya Lincoln. Aliathiriwa na mateso katika Afrika na alikuwa na mtoto mmoja, Mary Todd Lincoln.
Marianne Vos mzaliwa wa s-Hertogenbosch alishiriki katika Mashindano ya Kombe la Dunia ya Barabara ya Wanawake ya UCI ya 2010 na 2014. Alizaliwa tarehe 13 Mei 1987 na uzani wa kilo 58.0. Yeye ni mwendesha baisikeli-msalaba na amefanya kazi kama mwendesha baisikeli.
Arnold Schwarzenegger ni mtayarishaji wa filamu na mwandishi wa Kiingereza ambaye aliigiza katika filamu ya Terminator: Dark Fate. Ana mtoto anayeitwa Christina Schwarzenegger na mama yake ni Aurelia Schwarzenegger. Ameolewa na Heather Milligan.
Francis Mitterrand alikuwa mwandishi na mwanasiasa wa Ufaransa ambaye alishikilia wadhifa wa Waziri wa Sheria. Alikuwa mwaminifu na mke wake alikuwa Anne Pingeot. Alikufa kwa saratani ya kibofu tarehe 8 Januari 1996. Karatasi zake zilifanyika katika Taasisi ya Francois-Mitterrand.
Jacob Grimm alikuwa mwalimu wa chuo kikuu ambaye aliandika kitabu Deutsche Mythologie. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Frederick William na alikuwa na kaka yake aitwaye Ludwig Emil Grimm. Alikuwa na mwanafunzi aliyeitwa Benedict Waldeck. Alikufa huko Berlin mnamo 1863-09-20.
Naguib Mahfouz alikuwa mwigizaji na mwandishi wa skrini ambaye alishawishiwa na Franz Kafka. Aliolewa na Atiyatullah Ibrahim na kufariki mnamo 2006-08-30. Aliandika The Harafish.
Hillary Clinton alizaliwa katika Hospitali ya Edgewater na kuhitimu kutoka shahada yake ya kwanza akiwa na umri wa miaka 22. Alifanya kazi kama mwandishi na alikuwa na taaluma. Anaishi Washington D.C. na ni kazi mashuhuri ya Chaguo Ngumu. Yeye ni mshiriki katika India Economic Conclave 2022.
Paul McCartney ni mwanamuziki wa muziki wa pop ambaye anacheza besi mbili. Yeye ni baba wa Stella McCartney na ameolewa na Paul McCartney. Yeye ni mwanafunzi wa Donovan na ameajiriwa na Taasisi ya Liverpool ya Sanaa ya Maonyesho. Anajulikana kama Apollo C. Vermouth na anaonyeshwa na Paul McCartney (Ndugu wa Mike).
M.C. Escher alikuwa msanii wa picha kutoka Brussels ambaye alikuwa mwanafunzi wa Samuel Jessurun de Mesquita. Aliolewa na Jetta Umiker na mama yake alikuwa Sara Adriana Gleichman. Alikuwa msanii wa mazingira na kazi zake ziko kwenye Jumba la Makumbusho la CODA.
Charles Dickens alizaliwa Uingereza na alikufa katika Westminster Abbey. Alikuwa mkosoaji wa kijamii na kazi yake mashuhuri ilikuwa Hard Times. Alikuwa baba wa Dora Annie Dickens na alionyeshwa katika somo lake na Charles Dickens. Ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Stedelijk Amsterdam.
Charles Dickens alizaliwa katika Kiingereza cha Uingereza na alikufa katika Gads Hill Place mwaka 1870. Alikuwa mwandishi wa riwaya na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Augustus Dickens na mtoto anayeitwa Alfred D'Orsay Tennyson Dickens.
Charles Dickens alizaliwa katika familia ya Dickens na akafa mwaka wa 1870. Alikuwa mwandishi wa hadithi fupi na kazi yake mashuhuri ilikuwa Bleak House. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Charles Dickens Jr na mwenzi ambaye hajaoa, Ellen Ternan. Baba yake alikuwa John Dickens.
Barack Obama, ambaye alizaliwa Hawaii na ana jina la utani la Barry, ni mwanasiasa na alikuwa Rais mteule wa Marekani. Alikuwa mshiriki katika kuanzishwa kwa Chuo Kikuu cha Notre Dame na alionyeshwa na Chumba cha Hali. Ana dada anayeitwa Auma na jamaa anayeitwa Lolo Soetoro.
Louis XV wa Ufaransa alizaliwa tarehe 15 Februari 1710 na alikufa kwa ugonjwa wa ndui. Alikuwa mwanachama wa House of Bourbon na alikuwa anamiliki Louis XV katika Armour. Mpenzi wake ambaye hajaoa alikuwa Marie Anne de Coislin na mtoto wake alikuwa Benoit Louis le Duc. Macho yake yalikuwa ya kahawia.
Leonard Cohen alizaliwa tarehe 21 Septemba 1934. Aliolewa na Suzanne Elrod na alikuwa na mpenzi ambaye hajaoa, Marianne Ihlen. Alikuwa mwimbaji na alitumbuiza kwenye Tamasha la Watu wa Mariposa. Aliandika Nishati ya Watumwa na akamaliza kazi yake mnamo 2016-02-02.
George Harrison, aka George O'Hara-Smith, ni mwimbaji na mpiga fidla. Yeye ni mwanamuziki wa muziki wa rock na mshiriki wa dini ya Uhindu. Ana mtoto anayeitwa Dhani Harrison na ameimba wimbo "Kitu".
Leonhard Euler alikuwa mwanaastronomia aliyefanya kazi huko Berlin. Aliolewa na Salomea Abigail Euler na kazi yake mashuhuri ilikuwa Utambulisho wa Euler. Aliandika kwa Kijerumani na uwanja wake wa kazi ulikuwa calculus tofauti. Mmoja wa wanafunzi wake alikuwa Semen Kotenikov.
Ludwig van Beethoven alikuwa mpiga kinanda na mboreshaji ambaye alikufa mwaka wa 1827. Alikuwa na kaka aitwaye Nicolaus Johann van Beethoven na alikuwa mwanafunzi wa Christian Gottlob Neefe na Archduke Rudolf wa Austria. Aliandika Piano Sonata nambari 14.
Ludwig van Beethoven alikuwa mwanamuziki ambaye alishawishiwa na Wolfgang Amadeus Mozart. Alikuwa mwanafunzi wa Dorothea von Ertmann na alikuwa mwanachama wa kabila la Fleming. Alikuwa mwimbaji wa muziki wa Kimapenzi na kazi yake mashuhuri zaidi ni Piano Sonata nambari 21. Alikufa kwa ugonjwa wa cirrhosis ya ini.
Michael Jackson alikuwa mwanamuziki wa pop ambaye alikuwa akimiliki Ranchi ya Neverland. Alikuwa mpiga ngoma na mwandishi wa skrini. Alishawishiwa na Jackie Wilson na kazi yake iliisha mwaka wa 2009. Alikuwa na dada anayeitwa Janet.
Michael Jackson ni mwimbaji na mtunzi wa muziki ambaye ameshawishiwa na Sammy Davis Jr. Yeye ni mkusanyaji wa sanaa na kabila lake ni Mwafrika. Ana ugonjwa unaoitwa vitiligo na kaka yake ni Brandon Jackson.
Francisco de Goya alizaliwa Bordeaux na kazi yake ni ya kusisimua. Ana mtoto anayeitwa Francisco Javier Goya Bayeu na kazi yake mashuhuri ni Adoration of the Name of God. Anahusiana na Ramon Bayeu na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Sanaa la New Mexico. Mama yake ni Gracia de Lucientes y Salvador.
1973-04-08 ni tarehe ya kifo cha Pablo Picasso, ambaye alizaliwa huko Avignon. Alikuwa msanii wa michoro na alikuwa na mtoto anayeitwa Claude Picasso. Alikuwa mshiriki wa De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Mkusanyiko wa Menil. Shule ya Ubunifu ya Rhode Island inakanusha dai la Picasso na warithi wa Alphonse Kann.
Elizabeth Smith-Stanley Countess wa Derby alizaliwa katika Holyrood Palace na alikufa huko London.
Mfalme He wa Han, ambaye alikuwa Mfalme wa Uchina, pia alikuwa Mkuu wa Taji.
Conrad Nutschan alizaliwa tarehe 5 Septemba 1979 na kazi yake mashuhuri ni Alles über Wikipedia und die Menschen hinter der größen Enzyklopädie der Welt.
Elizabeth Smith-Stanley Countess wa Derby alizaliwa katika Holyrood Palace na alikufa huko London.
Cleopatra the Alchemist ni mwanafalsafa na alchemist.
Mahieu de Gant ni mtunzi anayeandika kwa Kifaransa.
Mfalme He wa Han, ambaye alikuwa Mfalme wa Uchina, pia alikuwa Mkuu wa Taji.
Jeehiun Lee alizaliwa mwaka wa 1968 na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Rutgers.
Balbinus alikuwa Maliki wa Kirumi na alikuwa sehemu ya kundi la Pupienus na Balbinus.
Plotius Tucca alikuwa mwandishi katika Milki ya Kirumi.
Florencia de Saracho alizaliwa siku ya 4th Desemba 1981 na ni mwigizaji.
Annibale Carraccis alikufa huko Roma mnamo Julai 15, 1609.
Gordian III, ambaye alishikilia wadhifa wa seneta wa kale wa Kirumi, ana Maecia Faustina kama mama.
Guntis Valneris alizaliwa tarehe 6 Septemba 1967 na alikuwa mshiriki wa Mashindano ya Dunia ya Rasimu ya 2017.
Arnaut Daniel alizaliwa huko Ribérac na ni mtunzi.
Vasco da Gama alizaliwa Sines na kufariki katika Kanisa la Mtakatifu Francis.
Ping Fu alizaliwa mwaka wa 1958 na ni mfanyabiashara.
Leslie Barnett alizaliwa London na ni mwanabiolojia wa molekuli.
Vasco da Gama alizaliwa Sines na akafa katika Monasteri ya Jeronimos.
Ashton Rome alizaliwa huko Nesbitt mnamo 31 Desemba 1985.
Ping Fu alizaliwa Nanjing na ni mwanasayansi wa kompyuta.
Baba ya Maliki Xian wa Han alikuwa Mfalme Ling wa Han, ambaye alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Prince of Hongnong.
Pauline Newman alizaliwa katika Jiji la New York na ni mwanakemia.
Mfalme Yuan wa baba ya Han alikuwa Mfalme Xuan wa Han na mama yake alikuwa Empress Xu Pingjun.
Štefan Michieli alikuwa mtaalamu wa wadudu ambaye alikufa huko Ljubljana.
Corentin Martins ni meneja wa mpira wa miguu ambaye alicheza katika UEFA Euro ya 1996.
Publius Flavius ​​Vegetius Renatus alikuwa mwanajeshi na mwandishi.
Kathleen C. Taylor alizaliwa nchini Marekani mwaka wa 1942.
Patrick Ricard alikuwa mtendaji mkuu wa biashara ambaye alikufa huko Toulon.
Anna Sundström alizaliwa huko Spånga na ni mwanakemia.
Robert Mtawa alikuwa mwanahistoria aliyefariki tarehe 23 Agosti 1122.
Andre de Kruijff alizaliwa mnamo 1895-04-09 na alikufa huko Amstelveen.
Rafal Bigus, ambaye ana uzani wa kilo 125.0, alishiriki katika EuroBasket 1997.
Pattie Maes alizaliwa katika Mkoa wa Brussels-Capital na ni mwanasayansi wa kompyuta.
Elena Lashmanova alizaliwa huko Saransk mnamo 04/09/1992.
Mfalme Huizong wa Song, ambaye baba yake alikuwa Mfalme Shenzong wa Song, ni Mtao.
Jing Li ni mtafiti anayefanya kazi kwa mwajiri Yespoho India Pvt. Ltd.
Stefen Fangmeier alizaliwa huko El Paso mnamo 1960-12-09.
Mitchell Watt alizaliwa Bendigo na ni mwanariadha.
Jean-Jacques Kieffer, ambaye alikufa huko Bitche, alikuwa mtaalamu wa dipter.
Andreas Capellanus, aliyeandika kitabu De amore, aliandika kwa Kilatini.
Jérémy Toulalan alizaliwa siku ya 10th ya Septemba 1983 na alicheza katika Kombe la Dunia la FIFA la 2010.
Mimar Sinan alizaliwa Ağırnas na ni mwanasayansi.
Bjorn Otto, ambaye ana uzani wa kilo 90.0, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2012.
Henry P. Alexander alikuwa mwakilishi wa Marekani aliyefariki huko Little Falls.
Yevgeniya Kolodko alizaliwa tarehe 22 Julai 1990 na ni mpiga risasi.
Franz Klammer ni mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya Baridi ya 1984 na mchezo wake ni kuteleza kwenye milima ya alpine.
Ward Cunningham alizaliwa katika Jiji la Michigan na anajipatia riziki kama mpanga programu.
Ward Cunningham alizaliwa katika Jiji la Michigan na ni mpangaji programu.
Patsy O'Connell Sherman, mvumbuzi, alikufa huko Minneapolis.
Franc Gubenšek alizaliwa tarehe 31 Oktoba 1937 huko Celje. Alikuwa mwanabiolojia.
Kayla Ewell ni mwigizaji wa televisheni ambaye alizaliwa nchini Marekani na anatumia lugha ya Kiingereza.
Mfalme Ling wa Han, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki wa China, alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Mfalme Xian wa Han na dada aliyeitwa Princess Wannian.
Francis Coventry alizaliwa mwaka wa 1725 na ni mwandishi ambaye ana dini ya Anglikana.
Stefen Fangmeier alizaliwa tarehe 12/09/1960 na ni mwongozaji wa filamu ambaye aliteuliwa kuwania Tuzo la Academy kwa Madhara Bora ya Kuona.
Claire Holt alizaliwa huko Brisbane, Australia na ni mwigizaji. Kiingereza cha Australia ni lugha yake ya asili.
Mariya Savinova, mwanariadha wa mbio za kati, ana uzito wa kilo 60.0 na anacheza riadha.
Bernard Lacombe, ambaye alicheza mpira wa miguu kwa riziki, alikuwa mshiriki wa UEFA Euro 1984.
Jessica Ennis-Hill ni mwanariadha ambaye alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2006.
Olga Kaniskina, ambaye ana uzani wa kilo 43.0, ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya 2008.
Dejen Gebremeskel, ambaye ana uzani wa kilo 57.0, ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Brigetta Barrett, ambaye ana uzani wa kilo 64.0, ni mwanariadha wa kuruka juu ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Abel Mutai ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Anafanya maisha yake kama mwanariadha.
Elsie Widdowson alizaliwa Wallington na alikufa mnamo 2000-06-14. Alikuwa mwanakemia.
Claude Bourgelat alizaliwa huko Lyon na kazi yake ni mwanasaikolojia. Anaandika kwa Kifaransa.
Abel Kirui, ambaye ana uzani wa kilo 62.0, alizaliwa Bomet na ni mwanariadha.
Sébastien Squillaci alizaliwa tarehe 11 Agosti 1980 na ni mshiriki anayezungumza Kifaransa katika UEFA Euro 2008.
Horace alikuwa mwanafunzi wa Cratippus wa Pergamon, MwanaPlato na mwanafalsafa.
Tatyana Lysenko alizaliwa huko Bataysk na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004 katika mchezo wa riadha.
Anna J. Harrison, aliyefariki mnamo 1998-08-08, alikuwa mwalimu wa chuo kikuu na kumbukumbu zake ziko katika Chuo cha Mount Holyoke.
Dejen Gebremeskel alizaliwa Adigrat na ni mwanariadha na mshindani.
Rufus R. Jones alizaliwa tarehe 4 Julai, 1933, alikuwa mzungumzaji asilia wa Kiingereza na alikufa katika Jiji la Kansas.
Wang Tao aliyezaliwa 1967-12-13, ambaye anacheza tenisi ya meza, alikuwa mshiriki wa tenisi ya meza kwenye Olimpiki ya Majira ya 1992 - wachezaji wawili wa kiume.
Mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 1900 na mpiga risasi wa bullseye Solko van den Bergh alikufa mnamo 1916-12-25.
Dave Arneson alizaliwa mnamo 1947-10-01 na ni mbunifu wa kucheza-jukumu. Yeye ndiye muumbaji wa Blackmoor.
Lucy Weston Pickett alizaliwa Beverly na ni mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Liège.
Mzaliwa wa Beverly, Lucy Weston Pickett alifanya kazi katika Chuo cha Mount Holyoke na alikufa mnamo 1997-11-23.
Solko van den Bergh, aliyefariki huko The Hague, alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 1900 na mchezo wake ni wa upigaji risasi.
Hubert Clifford alizaliwa Bairnsdale na kufariki mwaka wa 1959. Alikuwa mtunzi wa alama za filamu.
Primož Kozmus alizaliwa tarehe 30 Septemba 1979 na ni mpiga nyundo ambaye alishiriki Olimpiki za 2000 za Majira ya joto.
Stephen Kiprotich alizaliwa tarehe 27 Februari 1989 na ni mwanariadha wa mbio ndefu ambaye alishiriki katika mbio za marathon za wanaume kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Bw. Lawrence alizaliwa Januari 1, 1969 huko Brunswick Mashariki. Ni mcheshi.
Andrea del Sarto, ambaye alikufa huko Florence, alikuwa mwanafunzi wa Raffaellino del Garbo, mchoraji.
Elmer Gethin Rees alikuwa mtaalamu wa mambo ya juu na jiota ya aljebra ambaye alikufa huko Bristol.
Mahiedine Mekhissi-Benabbad, aliyezaliwa tarehe 15 Machi 1985, ni mwanariadha anayeshindana katika michezo.
Laurent Koscielny, ambaye ana uzani wa kilo 75.0, ni mchezaji wa mpira wa miguu ambaye alikuwa kwenye UEFA Euro 2016.
Miguel de Cervantes alikuwa mhasibu ambaye alikufa huko Madrid. Alizaliwa katika Kihispania cha Mapema cha kisasa.
Jennifer Suhr alizaliwa Fredonia na ana uzito wa kilo 65.0. Alikuwa mshiriki katika Michezo ya Pan American ya 2015.
Lalonde Gordon alizaliwa tarehe 25 Novemba 1988 na ni mwanariadha aliyeshiriki mbio za mita 400 kwenye Olimpiki ya Majira ya 2012.
Baba ya Qin Er Shi alikuwa Qin Shi Huangdi, ambaye alizaliwa katika Makaburi ya Mfalme wa Kwanza wa Qin na ana Malkia Dowager Zhao kwa mama.
Olivier Giroud, ambaye anachezea timu ya taifa ya kandanda ya Ufaransa, alikuwa mshiriki katika kufuzu kwa Kombe la Dunia la FIFA la 2018 - Kundi A la UEFA.
Hermann Maier ni mwanariadha wa alpine ambaye alishiriki Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 katika Super-G ya wanaume.
Kateri Tekakwitha alizaliwa mwaka 1656 na ni mtu wa kiasili kutoka bara la Amerika. Amezikwa Kahnawake.
Mshindani wa riadha, Mutaz Essa Barshim, alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Karim Benzema alizaliwa tarehe 19 Desemba 1987 na ni mwanasoka aliyecheza Kombe la Dunia la 2014.
William Terry, mtumwa, alikuwa wakili ambaye alikufa kwa kuzama.
Olivier Giroud alizaliwa huko Chambéry, Ufaransa mnamo 30th Septemba 1986.
Gerardus Mercator alizaliwa huko Rupelmonde na alikufa huko Duisburg. Alikuwa mtaalamu wa cosmographer.
Helinand wa Froidmont alizaliwa mwaka wa 1160 na ni mshairi anayezungumza Kilatini.
Nicholas Meyer ni mkurugenzi ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Uchezaji Bora wa Kiolesura Uliorekebishwa wa Kuandika. Aliandika kwa Kiingereza.
Socrates alikuwa mwalimu ambaye aliolewa na Xanthippe na alikuwa na mama anayeitwa Phaenarete ambaye aliishi katika nyakati za kale.
Justin Gatlin alizaliwa tarehe 10 Februari 1982 na ni mwanariadha anayeshiriki katika mbio za mita 100. Alishiriki katika mbio za mita 100 kwenye Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016.
Giuseppe Farina alizaliwa tarehe 30 Oktoba 1906 na alikufa katika Makaburi ya Monumental ya Turin. Alikuwa mshiriki katika Saa 24 za Le Mans na dereva wa mbio za magari.
Myrtle Bachelder alikuwa mwanakemia wa redio ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Chicago. Alikufa huko Chicago.
Mzaliwa wa 1924-07-25, Mzee Paisios wa Mlima Athos, alikufa mnamo 1994-07-12, kutokana na saratani, kwa sababu za asili.
Socrates alizaliwa Alopeke na kazi yake ilikuwa mwanafalsafa. Alikuwa ameolewa na Myrto na mama yake alikuwa Phaenarete.
Gerardus Mercator alizaliwa huko Rupelmonde na alikufa huko Duisburg. Alikuwa mwanatheolojia na mchora ramani.
Helinand wa Froidmont alizaliwa mwaka wa 1160 na ni mwanachama wa utaratibu wa Wabenediktini. Yeye ni mwandishi wa Kilatini na kazi yake ni mwanahistoria.
Bill Maher alizaliwa tarehe 20 Januari 1956 na ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza ambaye amekuwa na COVID-19.
Bill Maher alizaliwa katika Jiji la New York na ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza. Ana COVID-19.
Gordian II, ambaye alikufa huko Carthage, alikuwa mwana wa Gordian wa Kwanza, ambaye alikuwa kamanda. Gordian II alikuwa balozi wa Kirumi.
Fabrizio Donato alizaliwa tarehe 14 Agosti 1976 na uzani wa kilo 82.0. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2000 na mchezo wake ni wa riadha.
Ezekiel Kemboi alizaliwa katika Wilaya ya Marakwet na ni mwanariadha aliyeshiriki Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2002.
Bill Maher alizaliwa tarehe 20 Januari 1956 huko New York City. Yeye ni mwandishi wa filamu na anatumia lugha ya Kiingereza.
František Plánička alizaliwa mwaka wa 1904 na kufariki mwaka 1996. Alicheza soka na alijulikana kama El gat de Praga. Alikuwa mwanachama wa Chama cha Michezo cha František Plánička.
Gilles de Corbeil alizaliwa huko Corbeil-Essonnes mwaka wa 1140. Alikuwa mshairi na alikufa mwaka wa 1224.
Deborah Compagnoni alizaliwa tarehe 4 Juni 1970 na uzani wa kilo 60. Yeye ni mshiriki katika kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 - slalom kubwa ya wanawake.
Deborah Compagnoni alizaliwa Bormio na ameolewa na Alessandro Benetton. Ana uzani wa kilo 60.0 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 katika slalom kubwa ya wanawake.
Ehsan Hadadi alizaliwa tarehe 20 Januari 1985 na ni mwanariadha aliyeshiriki Michezo ya Asia ya 2010.
Mary-Anne Paulze Lavoisier alizaliwa huko Montbrison na alikufa huko Paris mnamo 1836-02-10. Alikuwa ameolewa na Benjamin Thompson.
Radia Perlman alizaliwa Portsmouth na ni mwanahisabati na mhandisi wa programu. Ameajiriwa na Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Baba ya Qin Shi Huangdi alikuwa Mfalme Zhuangxiang wa Qin na mama yake alikuwa Malkia Dowager Zhao. Mfalme Zhuangxiang wa Qin aliolewa na Malkia Dowager Zhao na mtoto wake alikuwa Chengjiao.
Deborah Compagnoni, ambaye ana uzani wa kilo 60.0, ni mwanariadha wa kuteleza kwenye milima ya alpine na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1998 katika mchezo wa slalom mkubwa wa wanawake.
Jochen Rindt alikuwa dereva wa Formula One ambaye aliolewa na Nina Rindt. Alikuwa na baba anayeitwa Karl Rindt na alikufa katika mgongano wa trafiki.
Lech Wałęsa alizaliwa tarehe 29 Septemba 1943 na ni mwanasiasa wa Poland. Yeye ni mshiriki wa Kanisa Katoliki.
Mary-Anne Paulze Lavoisier alikuwa mwanakemia ambaye alikufa mnamo 1836-02-10. Aliolewa na Benjamin Thompson na alikuwa na baba anayeitwa Jacques Paulze.
Erika Hess alizaliwa tarehe 6 Machi 1962 na ni mzungumzaji wa Kijerumani cha Uswizi. Yeye ni jamaa wa Monika Hess na mchezo wake ni skiing alpine.
Franciszek Karpiński alikuwa mwandishi wa tamthilia ambaye alikufa huko Vaukavysk mnamo 1825-09-16. Alikuwa mpenda hisia.
Helen Murray Free alizaliwa huko Pittsburgh na alikufa mnamo 2021-05-01. Alikuwa mwanakemia.
Federico Gamboa alizaliwa tarehe 22 Desemba 1864 na alikufa katika Jiji la Mexico mnamo 1939-04-04. Alikuwa mtunzi wa tamthilia.
Eiichiro Oda ni mangaka ambaye alifanya kazi kwa Shueisha. Alisoma chini ya Masaya Tokuhiro na kazi yake maarufu ni One Piece.
Fra Bartolomeo alikuwa droo ambaye alisoma chini ya Cosimo Rosselli, ambaye alizaliwa huko Florence. Neri di Bicci alikufa huko Florence.
Abou Diaby, ambaye ana uzani wa kilo 82.0, ni jamaa wa Sekana Diaby. Sekana Diaby, ambaye alicheza soka katika Kombe la Mataifa ya Afrika 1990, ni mwanachama wa chama cha mchezo wa soka.
Eiichiro Oda, ambaye pia anajulikana kama Goda, alizaliwa Kumamoto, Japan. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Kipande Kimoja.
Abou Diaby, ambaye anacheza soka ili kujipatia riziki, ana uhusiano na Sekana Diaby, ambaye alizaliwa mjini Abidjan na kuchezea Kombe la Mataifa ya Afrika la 1988.
Eddy Ottoz alizaliwa Mandelieu-la-Napoule na ni mshiriki wa familia ya Ottoz. Yeye ni mwanasiasa na ana mtoto wa kiume anayeitwa Laurent Ottoz.
Fra Bartolomeo alikuwa droo na mwanafunzi wa Cosimo Rosselli. Piero di Cosimo alizaliwa huko Florence na Cosimo alikufa huko.
Hubert Salentin alizaliwa tarehe 15 Januari 1822 huko Zulpich. Alikuwa msanii na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Matunzio ya Moravian huko Brno.
Franciszek Karpiński alikuwa mfasiri aliyekufa mnamo 1825-09-04 huko Vaŭkavysk. Alizikwa huko Lyskava.
Helen Murray Free alizaliwa huko Pittsburgh na alikufa mnamo 2021-05-01. Alikuwa mvumbuzi na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Indiana South Bend.
J. Bernlef alikuwa mfasiri anayezungumza Kiholanzi ambaye alifanya kazi katika Jumba la Makumbusho la CODA. Alikufa mnamo Oktoba 29, 2012.
Sue Gardner alizaliwa huko Bridgetown mnamo Mei 11, 1967. Yeye ni mwandishi anayefanya kazi katika Shirika la Utangazaji la Kanada.
Tolui, ambaye ana mtoto anayeitwa Moge, ameolewa na Lingqun khatun. Baba yake ni Genghis Khan na mama yake ni Borte.
Deborah Estrin ni mwalimu wa chuo kikuu katika uwanja wa habari ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cornell. Mojawapo ya kazi zake mashuhuri ni vipima muda vinavyoweza kubadilika kwa itifaki za hali laini.
Willi Stoph alikuwa Waziri Mkuu wa Ujerumani Mashariki anayezungumza Kijerumani. Hakuwa Mungu na alikufa mnamo 1999-04-13.
Mama yake Antioko IV Epiphanes alikuwa Laodice III, ambaye alikuwa na mtoto Laodice IV na aliolewa na Mithridates II wa Ponto.
Raúl Albiol alizaliwa Vilamarxant na kazi yake ni mchezaji wa chama cha soka. Alichezea timu ya taifa ya kandanda ya Uhispania katika UEFA Euro ya 2008.
Uilke Vuurman alikuwa mpiga risasi wa michezo na koplo katika jeshi. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 1900 na alikufa mnamo Julai 14, 1955.
Sima Yi alizaliwa katika Wilaya ya Wen na ana mtoto anayeitwa Sima Zhao. Ameolewa na Bibi Bai.
Jack Brabham alizaliwa huko Hurstville na alikufa huko Gold Coast mnamo 2014-05-19. Alikuwa mkurugenzi wa michezo.
Prince of Changyi ni baba wa Liu Fengqin, ambaye ana kaka Liu Daizong na Liu Fengqin. Liu Fengqin ni mjumbe wa Baraza la Liu na Liu Chongguo ni familia yake.
Mfalme Ming wa Jin, aliyefariki tarehe 18 Machi 2005, alikuwa mfalme wa China. Alizaliwa na Lady Xun na aliolewa na Empress Yu Wenjun. Alikuwa na kaka yake aitwaye Sima Xi.
John Romita Mdogo alizaliwa tarehe 17 Agosti 1956 na ni msanii wa vichekesho. Baba yake, John Romita Sr, alizaliwa Brooklyn. Moja ya kazi zake mashuhuri ni The Amazing Spider-Man.
Geoffrey Dear alizaliwa nchini Uingereza na kazi yake ni afisa wa polisi. Ana baba, Cecil William Mpendwa na mama, Violet Mildred Mackney. Violet Mildred Mackney ameolewa na Cecil William Dear.
Ada Yonath alizaliwa tarehe 22 Juni 1939. Yeye ni mwanabiolojia wa molekuli ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Sayansi ya Weizmann. Alishawishiwa na William Lipscomb.
Rachel Maddow alizaliwa huko Castro Valley na ni Mkatoliki. Yeye ni mwigizaji na aliteuliwa kwa Tuzo la Grammy kwa Usimulizi Bora wa Kitabu cha Sauti na Kurekodi Hadithi. Yuko kwenye uhusiano na Susan Mikula.
Jack Brabham alikuwa mzaliwa wa Australia anayezungumza Kiingereza. Alikuwa na watoto 3 na alikuwa Knight Bachelor. Alikufa kwa sababu za asili huko Gold Coast.
Louis IX wa Ufaransa alizaliwa Poissy na mke wake alikuwa Margaret wa Provence. Baba yake alikuwa Louis VIII wa Ufaransa na mama yake alikuwa Blanche wa Castile. Margaret wa Ufaransa Duchess wa Brabant alikuwa mtoto wake.
Louis IX wa Ufaransa alizaliwa huko Poissy na alikufa huko Tunis. Aliolewa na Margaret wa Provence na akapata mtoto anayeitwa Isabella wa Ufaransa Malkia wa Navarre. Mama yake alikuwa Blanche wa Castile.
John Romita Jr alizaliwa Brooklyn tarehe 17 Agosti 1956. Yeye ni msanii wa vichekesho na kazi yake mashuhuri ni The Amazing Spider-Man. Baba yake ni John Romita Sr.
Mette Frederiksen alizaliwa Aalborg na ni mwanasiasa. Ana watoto 2 na ameolewa na Bo Tengberg. Alifanya kazi kama mwanachama wa Folketing.
Mette Frederiksen alizaliwa Aalborg na ameolewa na Bo Tengberg. Ana watoto 2 na alikuwa mfanyakazi wa vyama vya wafanyakazi ambaye alifanya kazi katika Folketing.
Nero alizaliwa huko Cologne na mama yake alikuwa Agrippina Mdogo. Alikuwa balozi wa Kirumi. Agrippina Mdogo alikuwa binti wa Germanicus na Caligula alikuwa mwanawe.
Ashton Eaton ni mwanariadha mseto na wa mashindano ambaye ameolewa na Brianne Theisen-Eaton. Brianne Theisen-Eaton, ambaye ana uzani wa kilo 64.0, ni mwanariadha na alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014.
Franz Beckenbauer, ambaye alimaliza soka lake mwaka 1983, alikuwa mwanasoka aliyechezea Kombe la Dunia la 1966. Pia alikuwa mwenyekiti wa heshima wa mchezo huo. Jina lake bandia lilikuwa Der Kaiser.
Paul Otto alizaliwa tarehe 8 Februari 1878 na alikufa kwa kujiua katika makaburi ya Wilmersdorf. Alikuwa mwigizaji aliyeajiriwa na Deutsches Theatre.
Augustus alikuwa mkuu wa jeshi na baba yake alikuwa Julius Caesar. Mkewe alikuwa Claudia na mtoto wake alikuwa Julia Mzee. Mama yake alikuwa Atia.
Ellen Swallow Richards alizaliwa huko Dunstable mnamo 12/03/1842. Alikuwa mwanamazingira anayezungumza Kiingereza ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Teknolojia ya Massachusetts.
Mfalme Xuanzong wa Jin alizaliwa tarehe 18 Aprili 1163. Alikuwa Mfalme wa China na aliolewa na Empress Minghui. Alikuwa na kaka Mfalme Zhangzong wa Jin na baba yake alikuwa Wanyan Yungong.
Yanka Kupala alizaliwa Viazynka na ni mwanasiasa. Ameolewa na Uladzislava Lutsevich, ambaye ameajiriwa katika muzei wa Litaraturny Anki Kupaly. Lugha ya asili ya Yanka Kupala ni Kibelarusi.
Ashton Eaton, ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2016, ni mwanariadha. Ameolewa na Brianne Theisen-Eaton, aliyezaliwa tarehe 18 Desemba 1986 na uzani wa kilo 64.0.
Jennette McCurdy alizaliwa Los Angeles tarehe 26 Juni 1992. Yeye ni mwigizaji wa sauti na mwigizaji wa muziki wa nchi ambaye anatumia lugha ya Kiingereza.
Irina Beletskaya alizaliwa huko Saint Petersburg mnamo Machi 10, 1933. Alihitimu kutoka Chuo Kikuu cha Jimbo la Moscow na Doktor Nauk katika Kemia. Yeye ni mvumbuzi na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Jimbo la Moscow.
Lamine Diack, ambaye alifariki mjini Dakar, alikuwa mshindani katika riadha na alishikilia wadhifa wa mwenyekiti. Alikuwa na watoto 15, akiwemo Papa Massata Diack.
Mfalme Gong wa Sui alikufa mnamo 0619-09-14. Alikuwa na baba Yang Zhao, ambaye alikuwa ameolewa na Empress Xiao na alikuwa na dada Consort Yang. Mke wa Yang Zhao alikuwa Wei.
Baba ya Scipio Africanus alikuwa Publius Cornelius Scipio ambaye alizaliwa huko Roma ya Kale. Aliolewa na Pomponia na alikuwa mwanasiasa wa Kirumi wa Kale. Alikufa kwa vitendo.
Heino alizaliwa huko Dusseldorf mnamo 1938-12-13. Ana watoto 2, goiter yenye sumu na sauti ya riziki.
Alberich wa Reims alikuwa mwanafunzi wa Geoffroy Mwanafalsafa na Anselm wa Laon. Geoffroy Mwanafalsafa alikuwa mwanafalsafa na Anselm wa Laon alikuwa mwanafunzi wa Bruno wa Cologne. Bruno wa Cologne ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Victoria na Albert.
Scipio Africanus alizaliwa huko Roma ya Kale na baba yake alikuwa Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio alikuwa balozi wa Kirumi katika Jamhuri ya Kirumi ya Kati na alikufa huko Hispania.
George Frideric Handel alikuwa mwimbaji wa wimbo na impresario. Alizaliwa London na alikufa huko Westminster Abbey, London. Baba yake alikuwa Georg Handel.
Jean-Marc Ayrault alizaliwa tarehe 25 Januari 1950 na ni Mkatoliki. Alikuwa mwanasiasa na alishikilia wadhifa wa Meya wa Nantes. Kifaransa ni lugha yake ya asili.
U Thant alizaliwa Pantanaw na dini yake ni Ubuddha. Alikuwa mwanadiplomasia na aliteuliwa kwa Tuzo ya Amani ya Nobel. Baba yake alikuwa Po Hnit.
CeeLo Green alizaliwa Atlanta na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Ana jina bandia la Cee Lo Green na ni mwanachama wa bendi ya Gnarls Barkley.
Brigitte Fontaine anayezungumza Kifaransa alizaliwa huko Morlaix na ni mshairi aliyeolewa na Areski Belkacem. Anajulikana pia kama la Libellule.
Paul Bocuse alizaliwa tarehe 11 Februari 1926 na alikufa kwa ugonjwa wa Parkinson. Alikuwa mwanafunzi wa Pierre Orsi na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Jerome. Alizikwa katika makaburi ya Collonges au Mont d'Or.
Alpha Condé alizaliwa huko Boké na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Paris. Yeye ni mwandishi na kazi yake mashuhuri ni Un Africain engagé: Ce que je veux pour la Guinée (engaĝita afrikano: Kion mi volas por Gvineo). Yeye ni mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2013.
Pierre Poivre alizaliwa huko Lyon na alikufa huko Saint-Romain-au-Mont-d'Or. Alikuwa mwanadiplomasia ambaye alifanya kazi katika Kisiwa cha Mauritius na aliolewa na Francoise Robin.
Kevin Mitnick alizaliwa katika Shule ya Upili ya Van Nuys na mahali pake pa kazi ni Las Vegas. Yeye ni mshiriki wa jukwaa la kimataifa na jina lake la uwongo ni Condor. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Serikali ya Dunia wa 2016.
Mfalme Taizong wa Liao alizaliwa tarehe 25 Septemba 0902 na aliolewa na Xiao Wen. Alikuwa Mfalme wa Uchina na watoto wake ni pamoja na Yelu Tiande na Yelu Yaliguo.
Michael Shaw alizaliwa Leeds na ana mtoto anayeitwa James William Shaw. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi huko Strasbourg. Alikuwa mbunge wa Bunge la 49 la Uingereza.
Jorge Alessandri alikuwa mhandisi aliyefariki tarehe 31 Agosti 1986. Alikuwa mwana wa Arturo Alessandri na alikuwa na kaka aitwaye Fernando. Jorge Alessandri alizikwa kwenye kaburi kuu la Santiago.
Claudius alizaliwa Lugdunum na baba yake alikuwa Nero Claudius Drusus. Germanicus alikuwa mwana wa Nero Claudius Drusus na Antonia Minor alikuwa mke wake.
Vitellius alizaliwa huko Nuceria na alikufa huko Roma. Alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale na baba yake alikuwa Lucius Vitellius Mzee na mama yake alikuwa Sextilia.
Vespasian aliolewa na Domitilla Mzee na baba yake alikuwa Titus Flavius ​​Sabinus. Tito alizaliwa Roma na alikuwa seneta wa kale wa Kirumi.
Maliki Shizong wa Liao aliolewa na Xiao Sagezhi na kupata mtoto Mfalme Jingzong wa Liao. Alikuwa na kaka Yelü Longxian na mama yake alikuwa Empress Dowager Xiao. Alikufa kwa mauaji.
Geoffrey Arend alizaliwa Manhattan na ni mwigizaji wa sauti. Yeye ni mzungumzaji wa Kiingereza na mkewe ni Christina Hendricks, ambaye aliigiza katika filamu ya Scoob.
Pertinax alizaliwa huko Alba na alikufa huko Roma. Alikuwa liwali na mke wake alikuwa Flavia Titiana, binti ya Titus Flavius ​​Claudius Sulpicianus.
Anton Polenec alizaliwa tarehe 7 Oktoba 1910 na kufariki tarehe 30 Oktoba 2000 huko Kranj. Alikuwa mshiriki na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Andrej.
Alison Lohman alizaliwa tarehe 18 Septemba 1979 na ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza. Ana watoto 2 na ameolewa na Mark Neveldine.
Alison Lohman alizaliwa Palm Springs na ana watoto 2. Ni mwigizaji anayezungumza Kiingereza.
1877-07-20 ndiyo tarehe ya kifo cha Federico Errázuriz Zañartu, aliyezaliwa Santiago. Alikuwa wakili na alishikilia wadhifa wa naibu wa Chile. Mtoto wake alikuwa Ladislao Errázuriz Echaurren. Sababu ya kifo chake ilikuwa infarction ya myocardial.
Alberto Ascari alikuwa dereva wa Formula One ambaye alishiriki katika Saa 24 za Le Mans. Alikufa huko Monza mnamo 1955-05-26. Alikuwa na baba anayeitwa Antonio Ascari.
Francis Marrash alikuwa daktari aliyefariki mwaka 1874. Alikuwa mwandishi wa kitabu mashuhuri cha Ghabat al-Haqq na aliandika kwa Kiarabu. Alikuwa na dada yake aliyeitwa Maryana Marrash ambaye alikufa huko Aleppo.
Giovanni Boccaccio alizaliwa huko Certaldo na alikufa kwa uvimbe. Alikuwa mwandishi wa wasifu na aliandika kwa Kilatini. Benvenuto Rambaldi da Imola alikuwa mwanafunzi wake. Kiitaliano ni lugha yake ya asili.
Barbara Field of Work alikuwa mwimbaji na mtunzi wa muziki. Alijulikana kama La Dame en noir na aliandika kwa Kifaransa. Alikufa mnamo 1997-11-24.
Seneca alikuwa msemaji wa serikali na wanafunzi wake ni pamoja na Sotion na Papirius Fabianus. Gaius Albucius Silus alikuwa mwanafunzi wa Papirius Fabianus, mwanafalsafa, aliyeishi wakati wa Milki ya Juu ya Roma.
Mfalme Zhao wa babake Han alikuwa Mfalme Wu wa Han, ambaye alizaliwa Chang'an na alikufa huko Chang'an. Mfalme Wu wa Han aliolewa na Li Ji na alikuwa na binti wawili, Shiyi na Zhuyi.
Alexander Lukashenko ni mwanasiasa anayefanya kazi huko Belarus. Ameolewa na Galina Lukashenko na ana mtoto wa kiume anayeitwa Dzmitry Lukashenko. Mama yake ni Katsiaryna Lukashenka na lugha yake ni Kibelarusi.
Patricio Aylwin alikuwa mwanasheria aliyefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kikatoliki cha Kipapa cha Chile. Alikuwa na watoto 5 na aliolewa na Leonor Oyarzun. Alikufa huko Providencia mnamo 2016-04-19.
Javier Perez de Cuellar alikuwa mwanasiasa anayezungumza Kihispania na Mkatoliki ambaye alikuwa Balozi wa Peru nchini Ufaransa. Aliolewa na Yvette Roberts-Darricau na alikufa kwa sababu za asili.
Alexander Lukashenko alizaliwa tarehe 30 Agosti 1954 na ameolewa na Galina Lukashenko. Alihudumu katika jeshi kama Luteni Kanali na alikuwa Rais wa Belarusi. Mama yake alikuwa Katsiaryna Lukashenka.
Kaizari An wa babake Jin alikuwa Mfalme Xiaowu wa Jin, ambaye alikufa mwaka wa 396. Maliki Xiaowu wa mama yake Jin alikuwa Empress Dowager Li Lingrong. Mfalme Xiaowu wa nduguye Jin alikuwa Sima Tianliu. Mfalme Xiaowu wa Jin alishikilia wadhifa wa Maliki. Mfalme Xiaowu wa mtoto wa Jin alikuwa Mfalme Gong wa Jin.
Mfalme Xiaowu wa Jin alizaliwa mwaka 362 na kufariki mwaka 396. Alikuwa Mfalme wa China na aliolewa na Empress Wang Fahui. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Sima Zhusheng. Aliuawa kwa mauaji.
Baron d'Holbach alikuwa Mfaransa asiyeamini Mungu ambaye alikufa huko Paris. Alikuwa saluni na cheo chake kilikuwa Baron.
Manuel Blanco Encalada alikuwa mwanajeshi na alishikilia wadhifa wa balozi. Aliolewa na Carmen Gana Lopez na ndugu zake walijumuisha Ventura Blanco Encalada. Mwisho aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Chile na alikufa huko Santiago.
Sebastián Piñera alizaliwa mnamo 1949-12-01 na dini yake ni Ukatoliki. Alifanya kazi kama mwanauchumi na alikuwa seneta wa Chile. Baba yake alikuwa José Piñera Carvallo na dada yake alikuwa José Piñera Echenique.
Manuel Blanco Encalada alizaliwa tarehe 21 Aprili 1790 na kufariki tarehe 5 Septemba 1876 huko Santiago. Alikuwa mwanasiasa na alishikilia wadhifa wa Rais wa Chile. Mkewe alikuwa Carmen Gana Lopez.
Manuel Blanco Encalada alizaliwa tarehe 21 Aprili 1790 na kufariki tarehe 5 Septemba 1876. Alikuwa kamanda katika jeshi na alishika nafasi ya balozi. Aliolewa na Carmen Gana Lopez.
Sebastián Piñera alizaliwa Santiago na ni Mkatoliki. Yeye ni mwanasiasa na ana watoto 4 na kaka, José Piñera Echenique. Mke wake ni Cecilia Morel.
Ernst Mayr alikuwa mwanabiolojia wa kiwango cha udaktari ambaye alisoma biolojia ya mabadiliko na alikuwa mwanafunzi wa Erwin Stresemann. Hakuwa Mungu na alikufa mnamo 2005-02-03.
Vladimir Lenin alizaliwa huko Ulyanovsk na alikufa huko Bolshiye Gorki. Alikuwa mjumbe wa Politburo ya Kamati Kuu ya CPSU na alikuwa ameolewa na Nadezhda Krupskaya. Mama yake alikuwa Maria Alexandrovna Ulyanova na alikufa kutokana na kutokwa na damu kwenye ubongo.
Antiochus III Mkuu ni mshiriki wa familia ya Seleucid na mke wake ni Laodice II. Ana watoto wawili, Antiochus IV Epiphanes na Ardys. Baba yake alikuwa Seleucus II Callinicus.
Michel Audiard alizaliwa tarehe 15 Mei 1920 huko Rue Brézin. Alikuwa mwandishi na mwandishi wa filamu na alikufa huko Dourdan. Kazi yake mashuhuri ilikuwa Comment réussir quand on est con et pleurnichard.
Michel Audiard alizaliwa tarehe 15 Mei 1920 na kufariki tarehe 28 Julai 1985. Alikuwa mwandishi wa habari na kazi yake mashuhuri ilikuwa Usichukue Watoto wa Mungu kwa Bukini Pori. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Jacques Audiard.
Abdalaati Iguider alizaliwa Errachidia tarehe 25 Machi 1987. Yeye ni mkimbiaji wa mbio ndefu na uzito wake ni kilo 57.0. Ameshiriki Mashindano ya Ndani ya Dunia ya IAAF mwaka wa 2012 katika mbio za mita 1500 za wanaume.
Chuck Norris alizaliwa siku ya 10th ya Machi 1940. Yeye ni mwanariadha wa Taekwondo na mchezaji wa Karate. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Mike Norris na ni mwanafunzi wa Carlos Machado. Yeye ni mwandishi na lugha yake ni Kiingereza.
Charles Lyell alikuwa mwandishi ambaye alifanya kazi katika uwanja wa akiolojia. Alishawishiwa na James Hutton na alikuwa baronet. Alionyeshwa na Sir Charles Lyell 1st Bt na aliandika kwa Kiingereza.
Mfalme Jingzong wa Liao alizaliwa tarehe 09/01/0948. Alikuwa mwanaharakati na mke wake alikuwa Xiao Chuo. Mtoto wake alikuwa Yelu Shuge na kaka yake alikuwa Yelü Zhimo. Mama yake alikuwa Xiao Chuo.
Peyton Manning alizaliwa tarehe 24 Machi 1976 na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Yeye ni mwigizaji wa sauti na baba yake ni Archie Manning. Ana kaka yake anayeitwa Cooper Manning ambaye anacheza mpira wa miguu wa Amerika.
Michael Bloomberg alizaliwa mnamo 1942-02-14 huko Boston. Yeye ni mfanyabiashara na alifanya kazi kwa Salomon Brothers. Yeye ni mtetezi wa udhibiti wa bunduki na dini yake ni Uyahudi.
Peter Abelard alizaliwa mnamo 1079 na alikufa huko Chalon-sur-Saone. Alikuwa mwanafalsafa na mke wake alikuwa Heloïse d'Argenteuil. Alisoma chini ya William wa Champeaux na akazikwa kwenye kaburi la Héloïse na Abélard.
Rosalind Franklin alizaliwa Uingereza na alifariki huko Chelsea mnamo 1958-04-16. Alikuwa daktari wa falsafa na alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Raymond Gosling. Alikuwa Myahudi.
Coluche alikuwa mcheshi anayezungumza Kifaransa ambaye alikuwa ameolewa na Véronique Colucci. Alikuwa mwanachama wa Restaurants du Cœur na alifariki katika ajali ya barabarani ya Puisseguin.
Kurt Waldheim alizaliwa huko Sankt Andra Wördern na alikufa huko Vienna. Alikuwa mwanasheria na alifanya kazi katika Umoja wa Mataifa. Alionyeshwa na kitabu Kurt Waldheim afa akiwa na umri wa miaka 88: mkuu wa zamani wa Umoja wa Mataifa alificha historia ya Nazi. Alikufa kwa kushindwa kwa moyo.
Sandro Botticelli alikuwa mwanafunzi wa Filippo Lippi, ambaye alizaliwa huko Florence na alikufa huko Spoleto. Sandro Botticelli alikuwa mtayarishaji wa usanifu.
Marit Paulsen alizaliwa Oslo na anaishi Brussels. Yeye ni mwandishi na alifanya kazi kama mjumbe wa Bunge la Ulaya. Mtoto wake, Stina Morian, alizaliwa mnamo Machi 2, 1974.
Jenna Jameson alizaliwa tarehe 04/09/1974 huko Las Vegas. Yeye ni mtayarishaji wa filamu na ni Myahudi. Yeye ni Mmarekani wa Kiitaliano. Uzito wake ni kilo 50.0.
Herman Melville alizaliwa huko Manhattan na alikufa huko New York City. Alikuwa mwandishi wa insha anayezungumza Kiingereza na mwandishi wa kusafiri. Amezikwa kwenye makaburi ya Woodlawn.
Philipp Ludwig von Seidel alikuwa mwanaastronomia aliyefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Ludwig Maximilian cha Munich. Alikuwa mwana wa Justus Christian Felix Seidel na alikuwa na kaka aitwaye Georg Friedrich Justus Seidel. Alikuwa na mwanafunzi aliyeitwa Georg Michael Anton Kerschensteiner na alikufa mnamo 1896-08-13.
Caligula alizaliwa Antium na alikufa katika Palatine Hill. Alikuwa mwanasiasa na alishikilia wadhifa wa seneta wa Roma ya Kale. Baba yake alikuwa Germanicus na mtoto wake alikuwa Agrippina Mdogo.
Saddam Hussein alizaliwa Al-Awja na alikufa kwa kunyongwa. Alikuwa mwandishi na aliolewa na Samira Shahbandar. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Qusay Hussein.
Mike Oldfield alizaliwa Reading mnamo Mei 15, 1953. Yeye ni mwanamuziki ambaye hufanya muziki wa mazingira na kucheza gitaa la umeme. Mike Oldfield ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza.
Caracalla alizaliwa huko Lugdunum na mama yake alikuwa Julia Domna. Alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale na baba yake alikuwa Septimius Severus, ambaye alikuwa ameolewa na Paccia Marciana. Geta alikuwa mtoto wa Julia Domna.
Kjetil Andre Aamodt alizaliwa Oslo tarehe 2 Septemba 1971. Yeye ni Balozi wa Nia Njema wa UNICEF na mwanariadha wa alpine aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya baridi ya 1992. Ana uzito wa kilo 85.
Mike Oldfield alizaliwa tarehe 15 Mei 1953. Yeye ni mwanamuziki wa pop na anacheza tubular bel. Ana dada anayeitwa Sally Oldfield na ni mwanachama wa The Sallyangie.
Adolf Butenandt alizaliwa tarehe 24 Machi 1903 na kufariki tarehe 18 Januari 1995. Alikuwa mwalimu wa chuo kikuu na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tübingen. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika Kemia.
Ludwig Erhard alizaliwa huko Fürth na alikufa huko Bonn. Alikuwa mwanachama wa sehemu ya CDU/CSU Bundestag na alifanya kazi kama Bayerischer Staatsminister für Wirtschaft. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Bonn na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Moliere alikuwa mwigizaji wa jukwaa ambaye alikufa huko Paris. Aliolewa na Armande Béjart, ambaye alikuwa na mtoto anayeitwa Esprit-Madeleine Poquelin. Armande Béjart alikufa mnamo 1700-11-30. Moliere alizikwa huko Cimetière Saint-Joseph de Paris.
Ludwig Erhard alikuwa raia wa Ujerumani ambaye alifanya kazi kama mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Ludwig Maximilian cha Munich na alikuwa na mtoto mmoja. Alikufa huko Bonn.
Ludwig Erhard alizaliwa mnamo 1897-02-04 na alikufa kwa ugonjwa wa moyo huko Bonn. Alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na Mlutheri. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Moliere alizaliwa huko Paris na alikufa katika Jumba la Makumbusho la Makaburi ya Ufaransa. Alikuwa mwigizaji wa jukwaa na aliolewa na Armande Béjart. Armande Béjart alizaliwa mwaka wa 1642 na akafa huko Paris. Alishikilia wadhifa wa Sociétaire of the Comédie-Française.
Manuel Bulnes alizaliwa Concepción na alikufa mnamo 1866-10-18. Alikuwa mwanajeshi na alishikilia wadhifa wa Rais wa Chile. Alikuwa Mkatoliki na mke wake alikuwa Enriqueta Pinto Garmendia.
James Brown alizaliwa huko Barnwell na alikufa huko Atlanta tarehe 25 Desemba 2006. Alikuwa mwimbaji-mtunzi wa nyimbo na alicheza ogani. Aliolewa na Deidre Jenkins na akamaliza kazi yake mnamo 2006.
Rosa Luxemburg alizaliwa Zamość na alikufa huko Berlin. Alikuwa daktari wa sayansi ya sheria na alikuwa mhariri. Alikuwa mwanachama wa Ligi ya Spartacus na alikuwa mtu asiyeamini kuwa kuna Mungu. Alizikwa kwenye Zentrafriedhof Friedrichsfelde.
Mfalme Wu wa Jin ana watoto 10, 2 kati yao ni binti wa kifalme. Mke wake ni Wang Yuanji na baba yake ni Sima Zhao. Watoto wake ni pamoja na Sima Hui, Mfalme Hui wa Jin, na binti zake wawili wa kifalme, Xingyang na Yangping.
Franck Ribéry alizaliwa siku ya 7th ya Aprili 1983 huko Boulogne-sur-Mer. Ni mwanasoka na amecheza kwa msimu wa 2017-18 Bundesliga. Yeye ni Muislamu na ana uzito wa kilo 72.0.
Michezo ya Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008 - mshiriki wa tenisi wa wachezaji wawili wa wanaume Novak Djokovic ana kaka yake anayeitwa Djordje Djokovic. Pia ana baba anayeitwa Srdjan Djokovic na dini inayoitwa Kanisa la Orthodox la Serbia. Alikuwa Balozi Mwema wa UNICEF. Amekuwa na COVID-19.
James Cook alikuwa mtaalam wa mimea ambaye alifanya kazi kwa Wereldmuseum Rotterdam. Alikuwa Mwingereza ambaye alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa George. Alikufa mnamo 1779-02-14 ya mauaji.
Marlene Dietrich alikuwa mwigizaji wa TV ambaye alifanya kazi huko Berlin. Aliolewa na Rudolf Sieber na alimiliki mkusanyiko wa Marlene Dietrich. Alikufa mnamo Mei 6, 1992 kwa sababu za asili. Jean Gabin alikuwa mshirika wake ambaye hajaoa.
Ada Lovelace alizaliwa London na alikufa katika Kanisa la Mtakatifu Mary Magdalene Hucknall. Alikuwa ameolewa na William King-Noel, 1st Earl wa Lovelace. Alikuwa mwandishi na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cambridge. Lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Ralph King-Milbanke, Earl 2 wa Lovelace.
Andrei Tarkovsky alizaliwa mnamo 1932-04-04. Alikuwa mhariri wa filamu na alikufa kwa saratani ya mapafu mnamo 1986-12-28. Alikuwa Mkristo wa Othodoksi ya Mashariki na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa The Mirror.
Mfalme Aizong wa Jin alizaliwa tarehe 25 Septemba 1198. Aliolewa na Empress Tudan na baba yake alikuwa Mfalme Xuanzong wa Jin. Alikuwa Mfalme wa Uchina na alikufa kwa kunyongwa. Alikuwa mtu wa kujiua na mama yake alikuwa Empress Minghui.
Bob Marley alikuwa mshiriki wa Kanisa la Kilatini na mzungumzaji wa Kiingereza ambaye alipiga gitaa. Alikuwa baba wa Julian Marley na alikuwa na mama anayeitwa Cedella Booker. Alikufa mnamo 1981-04-11 na akazikwa katika Maili tisa.
George W. Bush alizaliwa New Haven na kazi yake ilikuwa kama msemaji wa serikali. Alikuwa luteni mkuu katika jeshi na mke wake alikuwa Laura Bush. Mtoto wake alikuwa Jenna Bush Hager na baba yake alikuwa George H. W. Bush. Ndugu yake alikuwa Neil Bush.
Ernst Mielck alikuwa mtunzi ambaye alisoma chini ya Max Bruch. Max Bruch alikuwa mpiga fidla ambaye alicheza opera na alikuwa mwanafunzi wa Ottorino Respighi. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Sanaa cha Berlin na alikufa huko Friedenau.
Elizabeth J. Feinler alizaliwa mnamo Machi 2, 1931 huko Wheeling. Alikuwa mwanasayansi wa kompyuta ambaye aliathiriwa na Douglas Engelbart. Alikuwa muundaji wa kiolesura cha picha cha mtumiaji na alikufa kwa sababu za asili.
Elizabeth J. Feinler alizaliwa mnamo Machi 2, 1931 huko Wheeling. Alikuwa mwanasayansi wa kompyuta ambaye aliathiriwa na Douglas Engelbart. Sehemu yake ya kazi ilikuwa sayansi ya kompyuta. Douglas Engelbart alikuwa mfanyakazi mashuhuri katika uwanja wa mwingiliano wa kompyuta na binadamu na alikufa huko Atherton.
Philippe Pétain alikuwa luteni wa pili katika jeshi na mshiriki wa Kanisa Katoliki. Aliolewa na Annie Pétain na alikuwa na mama anayeitwa Clotilde Legrand. Alihukumiwa kifungo cha kitaifa na akafa mnamo 1951-07-23. Kumbukumbu za Philippe Pétain ziko katika Hifadhi za Kumbukumbu.
Lech Kaczyński alikuwa raia wa Poland na mshiriki wa kabila la Poland. Alikuwa mwanaharakati wa vyama vya wafanyakazi ambaye alifanya kazi Warsaw. Alikuwa mtoto wa Jadwiga Kaczyńska na alikuwa na Godparent, Stanisław Miedza-Tomaszewski. Alikufa katika ajali ya anga.
Cosimo Tura alizaliwa mwaka 1430 na akafa mwaka 1495 huko Ferrara. Alikuwa mchoraji na kazi yake mashuhuri zaidi ni Kristo Aliyesulubiwa. Ana kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Metropolitan.
Allen Ginsberg alizaliwa Newark na alikufa katika Kijiji cha Mashariki. Alikuwa mshairi na aliandika kwa Kiingereza. Alikuwa mwanachama wa watu wa Kiyahudi na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Maktaba ya Umma ya New York na Mkusanyiko wa Picha wa Maktaba ya Umma ya New York. Nyaraka za Allen Ginsberg ziko kwenye Maktaba ya Louis Round Wilson.
Jean-Jacques Rousseau alizaliwa huko Geneva na alikufa katika Panthéon. Alikuwa mwanamuziki na alifanya kazi katika botania. Baba yake alikuwa Isaac Rousseau na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa. Mahali pa kazi pa Jean-Jacques Rousseau palikuwa Chuo Kikuu cha Toronto Archives & Records Management Services.
José Rizal alikuwa mwandishi ambaye alizaliwa huko Manila na alikufa huko Manila. Alikuwa mshiriki wa Kanisa la Kilatini na aliuawa kwa adhabu ya kifo. Baba yake alikuwa Francisco Mercado na mama yake alikuwa Teodora Alonzo. Alijulikana kwa jina bandia Laón Laang.
Bill Clinton alizaliwa Marekani na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Alikuwa mwanasheria na Gavana wa Arkansas. Ana ugonjwa unaoitwa Angina Pectoris na aina yake ya damu ni AB. Ana baba anayeitwa William Jefferson Blythe Jr. na alikuwa mshiriki katika Crypto Bahamas 2022.
1970-11-09 ni tarehe ya kifo cha Charles de Gaulle, ambaye alikuwa rais wa Serikali ya Muda ya Jamhuri ya Ufaransa. Alikuwa tofauti na Charles III na kazi yake ilikuwa katika Ufaransa. Alikuwa na kaka yake aitwaye Jacques de Gaulle na mtoto anayeitwa Philippe de Gaulle. Alikuwa amefanya kazi katika Taasisi ya NIOD ya Mauaji ya Kivita na Mafunzo ya Mauaji ya Kimbari.
Joseph Haydn alizaliwa Rohrau na alikufa tarehe 31 Mei 1809. Alikuwa mpiga kinanda na mwimbaji wa robo ya nyuzi ambaye alikuwa kondakta. Kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Symphony No 100. Baba yake alikuwa Mathias Haydn.
Frank Lloyd Wright alikuwa mpangaji wa mipango miji ambaye alikufa kutokana na matatizo ya upasuaji. Alikuwa baba wa John Lloyd Wright na alikuwa tofauti na Lloyd Wright. Alikuwa na kazi katika mkusanyo wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria na kazi yake mashuhuri zaidi ilikuwa Kanisa la Othodoksi la Kigiriki la Annunciation.
Abraham Lincoln alikuwa mkulima aliyefanya kazi Washington D.C. Alikuwa na watoto 4, mmoja wao akiwa Edward Baker Lincoln. Alikuwa mwana wa Thomas Lincoln na anaonyeshwa na Lincoln. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa anwani ya Gettysburg.
Antonio Vivaldi alizaliwa tarehe 4 Machi 1678 na alikufa huko Vienna. Alikuwa mwalimu wa muziki na alishikilia wadhifa wa kapellmeister. Alicheza viola d'amore na aina yake ya muziki ilikuwa muziki wa chumba. Alifanya kazi Ospedale della Pietà.
Arnold Schwarzenegger alizaliwa Bavaria na baba yake alikuwa Gustav Schwarzenegger. Yeye ni mkurugenzi wa filamu na kazi yake mashuhuri ni Terminator 3: Rise of the Machines. Ana kaka yake aitwaye Meinhard Schwarzenegger na mtoto wake ni Joseph Baena. Ana jina bandia la Arnold Strong na lugha yake ya asili ni Bavaria.
Ingmar Bergman alizaliwa katika Uppsala Cathedral Assembly na alifariki Färö begravningsplats. Alikuwa mwandishi wa tamthilia na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uchezaji Bora wa Asili wa Kuandika. Muhuri wa Saba ni moja ya kazi zake mashuhuri. Yeye ni tofauti na Ingrid Bergman.
Ingmar Bergman alizaliwa nchini Uswidi na baba yake alikuwa Erik Bergman. Alikuwa mwigizaji na mke wake alikuwa Ellen Bergman. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uchezaji Bora wa Asili wa Kuandika. Ana mtoto anayeitwa Eva Bergman na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa.
Jacob Grimm alizaliwa huko Hanau mnamo 1785-07-11. Alifanya kazi kama katibu wa legation na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Frederick William. Aliishi Göttingen na alikufa huko Berlin. Alikuwa na kaka yake aitwaye Wilhelm Grimm.
Le Corbusier alikuwa mbunifu maarufu na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la sanaa la Kitaifa la Hungaria. Alikuwa mkatili na kazi yake mashuhuri zaidi ni Notre Dame du Haut. Alikuwa mpiga picha na baba yake alikuwa Georges-Édouard Jeanneret. Alikufa kwa infarction ya myocardial.
Margaret Thatcher alikuwa mwandishi wa Kiingereza wa Uingereza ambaye alikuwa mwanasayansi na alishikilia nafasi ya Chansela wa Chuo cha William na Mary. Aliolewa na Denis Thatcher na kupata mtoto wa kiume anayeitwa Mark Thatcher. Alikufa kutokana na kutengwa kwa muda mfupi kwa ubongo na akazikwa katika Hospitali ya Royal Chelsea.
William Shakespeare alizaliwa Stratford-on-Avon na lugha yake ya asili ilikuwa Kiingereza cha Mapema cha Kisasa. Alikuwa mwandishi wa michezo na mke wake alikuwa Anne Hathaway. Mtoto wake alikuwa Hamnet Shakespeare na mama yake alikuwa Mary Shakespeare. The Tempest ni kazi mashuhuri ya William Shakespeare.
William Shakespeare alizaliwa Stratford-on-Avon na lugha yake ya asili ni Kiingereza cha Mapema cha Kisasa. Alikuwa mshairi na kazi yake mashuhuri ni The Two Noble Kinsmen. Baba yake alikuwa John Shakespeare na mtoto wake alikuwa Judith Quiney. Aina ya William Shakespeare ni ukumbi wa michezo wa Renaissance wa Kiingereza.
Serge Gainsbourg alikuwa mwanamuziki wa jazz ambaye alikufa kwa infarction ya myocardial tarehe 2 Machi 1991. Alijulikana kama Julien Gris na alikuwa kaka wa Liliane Gainsbourg. Alizikwa kwenye kaburi la Montparnasse.
Naguib Mahfouz alizaliwa mnamo 11-12-1911 na alikufa mnamo 2004. Alikuwa Mmisri na mwandishi wa skrini ambaye alishawishiwa na Marcel Proust. Ana watoto wawili. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Usiku na Mchana wa Uarabuni.
Miley Cyrus ni mwimbaji-mtunzi wa nyimbo ambaye anafanya muziki wa hip hop. Yeye ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza na anaathiriwa na Timbaland. Yeye ni mboga mboga na kwa sasa hajaolewa na Lucas Till. Anacheza gitaa la umeme.
Charlie Chaplin alikuwa mwigizaji ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Academy kwa Muigizaji Bora. Alikuwa na watoto 11, mmoja wao akiwa Sydney Chaplin. Alikuwa na kaka yake aitwaye Wheeler Dryden. Aliishi Manoir de Ban na akafa kutokana na kuvuja damu kwenye ubongo.
Alessandro Manzoni alikuwa Mkatoliki na seneta wa Ufalme wa Sardinia. Alikuwa mshairi na kazi yake mashuhuri ilikuwa historio de la kolono infama. Alishawishiwa na Augustin Thierry na mkewe alikuwa Teresa Borri. Aliandika kwa Kifaransa.
August Strindberg alizaliwa nchini Uswidi na alikufa huko Stockholm. Alishawishiwa na Emmanuel Swedenborg na jina lake bandia lilikuwa Härved Ulf. Alikuwa na dada anayeitwa Elisabeth Strindberg na baba yake alikuwa Carl Oscar Strindberg. August Strindberg ana kazi katika Makumbusho ya Kitaifa.
John Lennon alizaliwa tarehe 10/09/1940. Alikuwa mwimbaji na aliimba nyimbo ngumu. Alikuwa mwanachama wa Lennon-McCartney na alikuwa mwanamuziki katika mkusanyiko wa Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia. Alijulikana kama Dk. Winston O'Boogie na alizikwa katika Hifadhi ya Kati.
Mohandas Karamchand Gandhi alizaliwa Porbandar na alikufa katika Gandhi Smriti. Alikuwa mla mboga na dini yake ilikuwa Uhindu. Alikuwa mtunzi wa insha na kazi yake mashuhuri ilikuwa Satyagraha. Mama yake alikuwa Putlibai Karamchand Gandhi.
John Paul II alikuwa mshairi wa Kirumi ambaye alifanya kazi kama Askofu wa Titular. Alikuwa mshiriki katika Safari ya Kitume ya Yohane Paulo II kwenda Ugiriki, Siria na Malta. Alikufa kwa sababu za asili.
Napoleon alizaliwa huko Corsica na alikuwa Mkatoliki. Aliolewa na Marie Louise I Duchess wa Parma na alikuwa na mtoto anayeitwa Napoleon II. Pia alikuwa kaka wa Louis Bonaparte na alikuwa na mshirika ambaye hajaoa aitwaye Emilie Kraus von Wolfsberg. Kazi za Napoleon ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Charents la Fasihi na Sanaa.
Katsushika Hokusai alikuwa msanii wa utamaduni wa Kasei aliyeishi Edo. Alikuwa mwanafunzi wa Katsukawa Shunshō na kazi yake mashuhuri ni Oceans of Wisdom. Ana kazi katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Mkoa wa Ishikawa na alishiriki katika hati 12.
Gustave Doré alizaliwa tarehe 6 Januari 1833 na ni raia wa Ufaransa. Alikuwa mchoraji na alifanya kazi Le Charivari. Alikuwa mwandishi wa alama na moja ya kazi zake mashuhuri ni Andromeda.
Pablo Picasso alizaliwa tarehe 25 Oktoba 1881 huko Malaga. Alikuwa sonara na msanii wa wanyama ambaye alishawishiwa na Henri Rousseau. Ana kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Metropolitan na alikuwa mshiriki wa Vito vya Wachoraji wa Kisasa na Wachongaji.
Ruzi Ying alishika wadhifa wa Maliki wa China.
Cleopatra the Alchemist ni mwanafalsafa na alchemist.
Ante Bilobrk alizaliwa tarehe 3 Aprili 1919 na alikufa tarehe 26 Juni 1943.
Charlemagne alikuwa mfalme na mtawala.
Elsa Triolet alizaliwa huko Moscow na alikufa huko Saint-Arnoult-en-Yvelines.
Fulcher wa Chartres alizaliwa huko Chartres na alikufa huko Yerusalemu.
Chen Yu-chie ni mwalimu wa chuo kikuu na mwanakemia.
Guiot de Provins alizaliwa huko Provins na anajipatia riziki kama mtunzi.
Francesco Ubertini, ambaye alikuwa mchoraji, alikufa huko Florence.
Béroul ni mwandishi na mshairi.
John Gilbert ni mhariri wa filamu na mwandishi wa skrini.
Liu Penzi alizaliwa katika Jamhuri ya Watu wa China na ni kipofu.
Liu Penzi alizaliwa katika Jamhuri ya Watu wa China na ni kipofu.
Anat Cohen-Dayag ni mwanakemia na mtaalamu wa maumbile.
Mikhail Bulgakov alizaliwa huko Kyiv na alikufa huko Moscow.
Aimeric de Peguilhan alizaliwa Toulouse na anajipatia riziki kama msumbufu.
Lucius Verus alizaliwa huko Roma na alikuwa seneta wa zamani wa Kirumi.
Maliki Daozong wa babake Liao alikuwa Mfalme Xingzong wa Liao, ambaye naye alikuwa na Mfalme Shengzong wa Liao kama baba.
Lucius Verus alizaliwa huko Roma na alikuwa seneta wa zamani wa Kirumi.
Florencia de Saracho alizaliwa siku ya 4th ya Desemba 1981 na ni mwigizaji wa TV.
Quintus Curtius Rufus ni mwandishi ambaye alitoa kazi "Historia za Alexander the Great".
Folquet de Marselha ni kasisi wa Kikatoliki na msumbufu.
George Zorab alizaliwa mwaka 1898 na ni Mwanasaikolojia.
Maliki Houshao wa baba ya Han alikuwa Mfalme Hui wa Han, ambaye alikuwa na Empress Lü Zhi kama mama.
Roman Jerala alizaliwa huko Jesenice na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Ljubljana.
Richard Holmes alizaliwa London na anafanya riziki kama mwandishi.
Hazel Bishop alikuwa mwanakemia ambaye alikufa huko Rye.
Jana Senkova alizaliwa huko Sternberk na ana uzito wa kilo 73.0.
Marie de France ni mfasiri wa mashairi ya zama za kati.
Eugen Polanski ni mwanasoka ambaye ana uzito wa kilo 80.0.
Piet Roozenburg alizaliwa huko Rotterdam na anafanya riziki kama mchezaji wa drafti.
Stefanie Heinzmann ni mwimbaji ambaye aina yake ya muziki ni crossover jazz.
Jeremy Menez alizaliwa Longjumeau na anachezea timu ya mpira wa miguu, Jérémy Ménez.
Craig Barron, ambaye alizaliwa Berkeley, aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana.
Mfalme Huizong wa Song, ambaye baba yake alikuwa Mfalme Shenzong wa Song, ni Mtao.
Lambert wa Ardres alizaliwa mwaka wa 1160 na ni mshiriki wa Kanisa Katoliki.
Jeremy Menez alizaliwa tarehe 7 Mei 1987 na anachezea timu ya soka.
Gilles de Paris, aliyekufa mwaka wa 1224, aliandika kwa Kilatini.
Craig Barron alizaliwa tarehe 6 Aprili 1961 na aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Athari Bora za Kuonekana.
Bartolomeo Coghetto alikuwa mchoraji ambaye alikufa huko Treviso.
Kellie Wells alizaliwa tarehe 16 Julai 1982 na ni mwanariadha.
Klaus Störtebeker alizaliwa huko Wismar na alikufa huko Hamburg.
Lashinda Demus alizaliwa Inglewood na ni mchezaji wa kuruka viunzi.
Steffen Wöller alizaliwa Erfurt na uzani wa kilo 74.0.
Jérémy Toulalan ni mchezaji wa kandanda ambaye alikuwa katika Kombe la Dunia la 2010.
Hatem Ben Arfa, ambaye aliichezea klabu ya A.S.Lyon-Duchère, ni mwanasoka ambaye alikuwa kwenye UEFA Euro 2012.
Bjorn Otto ni mwanariadha na mwanariadha.
Steffen Woller alizaliwa tarehe 10 Septemba 1972 na kazi yake ni luger.
Mfalme Huanzong wa Xia Magharibi alizaliwa mwaka 1177 na kufariki mwaka 1206.
Mariya Savinova ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Andreas Capellanus, mwandishi, alikuwa mshiriki wa Kanisa Katoliki na akafa mwaka wa 1220.
Mitchell Watt alizaliwa tarehe 25 Machi 1988 na ni mwanariadha na mshindani.
Jean-Jacques Kieffer alizaliwa Guinkirchen na akafa mwaka wa 1925. Alikuwa mtaalamu wa dipterologist.
Isaac Brock alizaliwa katika Bailiwick ya Guernsey na alikufa huko Fort George. Alikuwa afisa wa kijeshi.
José María Ventura Casas alizaliwa tarehe 2 Februari 1817 na ana mtoto mmoja. Yeye ni mtunzi.
Jessica Ennis-Hill alizaliwa Sheffield, ana uzito wa kilo 57.0 na alikuwa mshiriki wa Olimpiki ya Majira ya 2012.
Carmelita Jeter alizaliwa Los Angeles na ana uzani wa kilo 50.0. Alimaliza kazi yake mnamo 2017.
Jon Abrahams alizaliwa tarehe 29 Oktoba 1977 na ni mkurugenzi wa filamu anayetumia lugha ya Kiingereza.
Erik Kynard alizaliwa tarehe 3 Februari 1991 na ni mrukaji wa juu ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2012.
Karen Wetterhahn alizaliwa huko Plattsburgh mnamo Oktoba 16, 1948. Yeye ni mwanakemia.
Sanya Richards-Ross alizaliwa mnamo 26 Februari 1985, ana uzito wa kilo 62.0 na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Ivan Regen alizaliwa Gorenja Vas na ni mwanabiolojia ambaye anafanya kazi katika bioacoustics.
Horace alizaliwa huko Venosa na alisoma chini ya mwanafalsafa Cratippus wa Pergamon.
Ivan Regen alizaliwa mnamo 1868-12-09. Alikuwa mtaalam wa entomologist na alifanya kazi katika bioacoustics.
Dennis Lawrence alizaliwa tarehe 1 Agosti 1974 na ni mwanasoka.
Mathieu Debuchy alizaliwa mnamo 28 Julai 1985 huko Fretin na aliichezea timu ya taifa ya Ufaransa ya UEFA Euro 2012.
Robert Grabarz alizaliwa Enfield na ni mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Alou Diarra alizaliwa Villepinte, ana uzani wa kilo 79.0 na alicheza kwenye UEFA Euro 2012.
Chloë Grace Moretz alizaliwa Atlanta na ni mzungumzaji asilia wa Kiingereza. Anatumia lugha ya Kiingereza katika uandishi wake.
Maciej Zieliński ni mwanachama wa Sejm ya Jamhuri ya Poland na mshiriki wa EuroBasket 1991. Yeye pia ni mchezaji wa mpira wa vikapu.
Raphael alizaliwa Urbino na alikufa katika Pantheon. Alikuwa mbunifu.
Anthony Sweijs alizaliwa huko Amsterdam na alikufa huko Rotterdam. Alikuwa mpiga risasi.
James K Gibson aliyezaliwa 1812-02-18 alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi kama mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Marekani kutoka Virginia.
Michael Schmidt-Salomon, aliyezaliwa mnamo 1967-09-14, haamini kuwa kuna Mungu na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Trier.
Sidney Govou alizaliwa Le Puy-en-Velay na ni mchezaji wa kulipwa wa soka ambaye alikuwa katika Kombe la Dunia la 2010.
Denny Hulme alizaliwa tarehe 18 Juni 1936 na alikufa katika Mzunguko wa Mlima Panorama. Alikuwa dereva wa Formula One.
Vince Glándulas alizaliwa Richmond na ni mtayarishaji wa TV ambaye alifanya kazi kwenye Breaking Bad.
José Joaquín Prieto alikuwa seneta wa Chile na mwanachama wa jeshi. Alikufa huko Santiago.
José Joaquín Prieto alizaliwa huko Concepción na alikufa huko Santiago. Alikuwa Mkatoliki.
Norma Stitz alizaliwa tarehe 22 Desemba 1956, ana macho ya kahawia na ana hali ya kiafya ya hypertrophy ya matiti.
Mack Wilberg alizaliwa Price na ni kondakta anayefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Brigham Young.
Primož Kozmus alizaliwa huko Novo Mesto na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya 2004 katika mchezo wa riadha.
Darshan Ranganathan alizaliwa Delhi, alifanya kazi Kanpur na alikufa mnamo 2001-06-04.
Dean Ho, ambaye alikufa mnamo 2021-02-20, alikuwa mchezaji wa mieleka ambaye alimaliza kazi yake mnamo 1983.
Jim Clark, aliyezaliwa mnamo 1936-03-04, ni mshiriki katika Saa 24 za Le Mans na mchezo wa mbio za magari.
Rodger Bumpass ni mwimbaji aliyezaliwa nchini Marekani anayezungumza Kiingereza na ndiye muundaji wa SpongeBob SquarePants.
Keshorn Walcott alizaliwa tarehe 2 Aprili 1993 na ni mwanariadha aliyeshiriki Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014.
Hippocrates alikuwa mwanafunzi wa Democritus, ambaye naye alikuwa mwanafunzi wa Leucippus, mwanafalsafa.
Mshiriki wa mita 100 kwa wanaume, Justin Gatlin, alizaliwa huko Brooklyn, tarehe 10 Februari 1982.
Hansle Parchment alizaliwa katika Parokia ya Saint Thomas na ni mchezaji wa kuruka viunzi ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Georgina Cassar alizaliwa katika Jiji la Welwyn Garden na alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012 katika mchezo wa mazoezi ya viungo vya kisanaa.
Hélinand wa Froidmont ni mtawa anayefanya kazi katika Chuo Kikuu cha Toulouse na anatumia lugha ya Kilatini.
Manfred Gerlach, mwanasheria, alifariki mjini Berlin mnamo 2011-10-17.
David Cairns alizaliwa tarehe 7 Agosti 1966 na kufariki tarehe 9 Mei 2011. Alikuwa kasisi wa Kanisa Katoliki la Kilatini.
Maxine Singer ni mwanabiolojia ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Kitaifa ya Saratani katika uwanja wa biolojia ya molekuli.
Greg Rutherford ni mwanariadha wa kurukaruka kwa muda mrefu na mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2008.
Ken Jennings alizaliwa tarehe 23 Mei 1974 na ni mwanablogu na mwanahabari.
Galileo Galilei alizaliwa huko Pisa na alikufa huko Arcetri. Alikuwa mwalimu wa chuo kikuu.
Alessandro Del Piero alizaliwa tarehe 9 Novemba 1974, ana uzito wa kilo 73.0 na alikuwa mshiriki wa Kombe la Dunia la FIFA la 2002.
Louis Blériot alizaliwa huko Cambrai na alikufa kwa infarction ya myocardial. Alikuwa mhandisi.
Gilles de Corbeil alizaliwa huko Corbeil-Essonnes na ni daktari wa mfumo wa mkojo. Alisoma chini ya Peter Musandinus na ni tofauti na Gilles de Paris.
Baba ya Qin Shi Huangdi alikuwa Mfalme Zhuangxiang wa Qin. Mfalme Zhuangxiang wa Qin aliolewa na Malkia Dowager Zhao na mtoto wake alikuwa Ziying. Mfalme Zhuangxiang wa mama wa Qin alikuwa Xia Ji.
Sigfrid Edström alizaliwa tarehe 21 Novemba 1870 na kufariki tarehe 18 Machi 1964 huko Stockholm. Alikuwa mwanariadha.
Anja Pärson alizaliwa Tärna na ni mshiriki wa watu wa Sámi. Ana kilo 81.0 na alishiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye theluji kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2006 - mteremko wa wanawake.
Louis XI wa Ufaransa alizaliwa huko Bourges na baba yake alikuwa Charles VII wa Ufaransa. Mama yake alikuwa Marie wa Anjou na mtoto wake alikuwa Joachim de Valois.
José Joaquín Pérez alizaliwa tarehe 6 Mei 1801 na kufanya kazi Santiago. Alikuwa mwanasiasa na alishikilia wadhifa wa naibu wa Chile.
Eugenio Calabi alizaliwa tarehe 11 Mei 1923 na ni mwanahisabati. Anaishi Mtakatifu Paulo na anatumia lugha ya Kiitaliano.
Eduardo Frei Ruiz-Tagle alizaliwa tarehe 24 Juni 1942 na kazi yake ilikuwa mhandisi. Alikuwa seneta wa maisha na mama yake alikuwa Maria Ruiz-Tagle.
Eugenio Calabi alizaliwa Milan na alisoma katika Chuo Kikuu cha Minnesota huko Saint Paul. Aliandika kwa Kiitaliano.
Jorge Montt alizaliwa huko Casablanca na alikufa huko Santiago. Alikuwa Admirali na mkewe alikuwa Leonor Frederick Ledesma.
Federico Gamboa alizaliwa tarehe 22 Desemba 1864 na kufariki mwaka 1939. Alikuwa mwanasiasa na alishika wadhifa wa Katibu wa Mambo ya Nje wa Mexico.
Allen Sheppard alikuwa mwanasiasa ambaye alikuwa mwanachama wa House of Lords. Aliolewa na Peggy Damaris Jones na alikufa mnamo Machi 25, 2015.
Warren Weir alizaliwa tarehe 31 Oktoba 1989 katika Parokia ya Trelawny. Ana uzito wa kilo 71.0 na alishiriki katika Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2018 katika mbio za kupokezana za mita 4 x 100 za wanaume.
Kathleen Lonsdale, ambaye alikufa kwa saratani, alikuwa mtaalamu wa fuwele ambaye alifanya kazi katika Taasisi ya Kifalme. Kumbukumbu zake ziko katika Chuo Kikuu cha Chuo Kikuu cha London.
Eddy Ottoz ni mzungumzaji mzawa wa Kiitaliano na mchezaji wa kuruka viunzi ambaye ana uzito wa kilo 67.0. Anahusiana na Sandro Calvesi.
Piero di Cosimo alizaliwa huko Florence, ambapo mchoraji Cosimo Rosselli alikufa. Fra Bartolomeo alikuwa mwanafunzi wa Cosimo Rosselli.
Anna Faris, ambaye ameolewa na Michael Barrett na ana watoto 2, alizaliwa Uingereza na ana kaka yake aitwaye Robert Faris.
Antoninus Pius alizaliwa huko Lanuvium na alikufa huko Lorium. Alikuwa seneta wa Kirumi wa Kale na mtoto wake alikuwa Aurelia Fadilla.
Ramón Freire alizaliwa tarehe 29 Novemba 1787 na kufariki huko Santiago. Alikuwa mwanajeshi na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Francisco Freire Caldera.
Marcel Hirscher alizaliwa Hallein mnamo 2 Machi 1989. Yeye ni mshiriki wa skiing ya alpine kwenye Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2018.
Willi Stoph alizaliwa tarehe 09 Julai 1914 na alikufa huko Berlin. Alikuwa mwanasiasa na alishikilia nafasi ya mwanachama wa Volkskammer.
Charles Martel, ambaye alikufa huko Quierzy, aliolewa na Rotrude wa Trier. Alikuwa na mwana, Hieronymus, na baba, Pepin wa Herstal.
Bronzino alikuwa mwanafunzi wa Pontormo, ambaye alikufa mnamo 1557-01-02. Bronzino alikufa huko Florence, ambapo Piero di Cosimo alizaliwa.
Mo Farah ni mwanariadha wa mbio ndefu na mwanariadha aliyeshiriki Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012. Yeye ni Muislamu.
Rurik ana mtoto wa kiume anayeitwa Igor wa Kiev ambaye ameolewa na Olga wa Kiev. Uleb Igorevich, ambaye alikufa mnamo 971, ana Olga wa Kiev kwa mama.
Juan Luis Sanfuentes alizaliwa tarehe 27 Desemba 1858 na alikufa huko Santiago. Alikuwa naibu wa Chile na alizikwa kwenye Makaburi ya Mkuu wa Santiago.
Kaizari Mu wa Jin, ambaye alikufa mnamo 361, alikuwa Mfalme wa Uchina na mjumbe wa Nyumba ya Sima. Baba yake alikuwa Kaizari Kang wa Jin.
John Hamilton, ambaye alikuwa mwanachama wa House of Lords, aliolewa na Margaret Lyon na kupata mtoto anayeitwa Lady Jean Hamilton. Ndugu yake alikuwa Claud Hamilton 1st Lord Paisley.
Mfalme Ningzong wa Song, ambaye alishikilia wadhifa wa Maliki wa China, alikuwa mwana wa Mfalme Guangzong wa Song. Princess Hezheng na Princess Wen'an wote walikuwa watoto wa Mfalme Guangzong wa Song.
John Romita Jr alizaliwa Brooklyn mnamo 1956-08-17. Yeye ni msanii wa vichekesho na amefanya kazi kwenye Uncanny X-Men.
John Romita Mdogo alizaliwa Brooklyn na kazi yake ni msanii wa vichekesho. Baba yake ni John Romita Sr. na moja ya kazi zake mashuhuri ni Iron Man.
John Romita Jr alizaliwa Brooklyn mnamo 1956-08-17. Yeye ni msanii wa vichekesho na amefanya kazi kwenye Uncanny X-Men.
John Hamilton alizaliwa mwaka wa 1537 na alikuwa mwanasiasa ambaye alishikilia wadhifa katika Baraza la Mabwana. Edward Hamilton alikuwa mtoto wake.
Peter Kropotkin alizaliwa huko Moscow na alikufa mnamo 8 Februari 1921 kwa sababu za asili. Alikuwa mwanasiasa.
Graham Hill alizaliwa Hampstead na alikufa katika ajali ya anga. Alikuwa mtaalamu wa udereva wa magari ya mbio.
Horst Kohler, ambaye ana watoto 2, ni Mlutheri na alikuwa katibu wa Jimbo kutoka Ujerumani. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2009.
Mfalme Ming wa Jin alizaliwa mnamo 299 na ni mjumbe wa Nyumba ya Sima. Ana mtoto wa kiume anayeitwa Mfalme Cheng wa Jin na dada anayeitwa Sima Xi.
Paul Otto alizaliwa tarehe 8 Februari 1878 na kufariki tarehe 30 Novemba 1943. Alikuwa mwigizaji wa filamu na lugha yake ya asili ilikuwa Kijerumani.
Bode Miller, ambaye ana uzani wa kilo 91.0, ni mwandishi wa wasifu na mwanariadha wa kuteleza kwenye theluji ambaye alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya baridi ya 2002.
Mfalme Ai wa Jin alizaliwa mnamo 341 na alikufa mnamo 365-03-30. Alikuwa mwanachama wa Nyumba ya Sima na mama yake alikuwa Consort Zhou.
Mervyn Peake alizaliwa katika Wilaya ya Lianxi na alifariki kutokana na ugonjwa wa neva. Alikuwa mchoraji na kumbukumbu zake ziko kwenye Maktaba ya Uingereza.
Ashton Eaton alizaliwa huko Portland na ni mwanariadha wa pamoja wa tukio la riadha. Alishiriki katika Olimpiki ya Majira ya joto ya 2012.
Ashton Eaton, ambaye alistaafu mwaka wa 2017, alikuwa mwanariadha wa pamoja wa mashindano ya riadha. Alikuwa mwanachama wa timu ya riadha na uzito wake ni kilo 82.0.
Ashton Eaton alizaliwa huko Portland na ni mwanachama wa kilabu cha riadha. Mkewe ni Brianne Theisen-Eaton ambaye alikuwa mshiriki wa Michezo ya Jumuiya ya Madola ya 2014.
Miep Gies alizaliwa huko Vienna na alikufa huko Hoorn. Alikuwa mpiganaji wa upinzani na alikufa kwa ugonjwa.
Jimmy Kimmel alizaliwa tarehe 13 Novemba 1967. Yeye ni mshirika ambaye hajaolewa na Sarah Silverman, Mkatoliki. Jimmy Kimmel ana ugonjwa wa narcolepsy.
Scipio Africanus alizaliwa huko Roma ya Kale na baba yake alikuwa Publius Cornelius Scipio. Publius Cornelius Scipio alikuwa gavana wa Kirumi na alikufa katika Peninsula ya Iberia.
Baba Yang Tong alikuwa Yang Zhao, ambaye alikufa kwa sumu, tarehe 606. Mama Yang Tong ni Empress Dowager Liu.
Scipio Africanus alizaliwa huko Roma ya Kale na baba yake alikuwa Publius Cornelius Scipio. Gnaeus Cornelius Scipio Calvus alikuwa kaka yake Publius Cornelius Scipio, ambaye alikuwa mtukufu.
Yang Tong ni mwanachama wa nasaba ya Sui na baba yake ni Yang Zhao. Yang Zhao alikuwa msomi na dada yake alikuwa Consort Yang.
Juan Antonio Rios alizaliwa tarehe 10 Novemba 1888 na alikufa huko Santiago. Alikuwa Waziri wa Mambo ya Ndani wa Chile na alikufa kwa saratani.
Stefan Raab alizaliwa tarehe 20 Oktoba 1966. Yeye ni mburudishaji na anacheza kinanda kilicho wima. Ameshikilia nafasi ya kondakta wa Shindano la Wimbo wa Eurovision.
Tibors de Sarenom alizaliwa mwaka wa 1145. Yeye ni mwandishi na uwanja wake wa kazi ni mashairi. Ameolewa na Bertrand I wa Baux na mama yake ni Tiburge wa Orange.
Tibors de Sarenom alizaliwa Orange na alikufa mwaka 1182. Alikuwa mwandishi na mshairi na baba yake alikuwa William wa Aumelas.
Alessandro Volta alizaliwa huko Como na alikufa katika sehemu moja. Alikuwa ameolewa na Teresa Peregrini. Alikuwa msomi na aliandika kwa Kiitaliano.
Matija Gogala alizaliwa huko Ljubljana na mtoto wake ni Andrej Gogala. Yeye ni mtaalamu wa wadudu na mwajiri wake ni Chuo Kikuu cha Ljubljana.
Francisco Antonio Pinto alikuwa mwanadiplomasia na alishikilia wadhifa wa Waziri wa Mambo ya Nje wa Chile. Alikuwa na watoto 3, Anibal Pinto na alikufa mnamo 1858.
Sara Simeoni alizaliwa nchini Italia na ameolewa na Erminio Azzaro. Yeye ni mbeba viwango na alikuwa mshiriki katika Mashindano ya Riadha ya Uropa ya 1974 - kuruka juu kwa wanawake. Ana uzito wa kilo 60.0.
Mtunzi wa nyimbo na mshairi Brigitte Fontaine, aka la Libellule, alizaliwa huko Morlaix na ameolewa na Areski Belkacem.
Antioko wa Tatu Mkuu, mshiriki wa familia ya Seleuko, ana mwana anayeitwa Antiochus IV Epiphanes. Antiochus IV Epiphanes ana mama anayeitwa Laodice III, ambaye ana Mithridates II wa Ponto kwa baba.
Agnes Pockels alikuwa mwanakemia aliyefariki tarehe 21 Novemba 1935 huko Brunswick. Ndugu yake alikuwa Friedrich Carl Alwin Pockels, ambaye alifanya kazi huko Heidelberg.
1898-11-22 aliyezaliwa Gabriel Gonzáles Videla alikuwa Rais wa Chile na mwanadiplomasia. Alifanya kazi Santiago na akafa mnamo 1980-08-22.
Italo Balbo alizaliwa Quartesana mwaka wa 1896. Alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia na shahada yake ya kitaaluma ilikuwa laurea. Alikufa kwa vitendo.
Anne Frank alizaliwa huko Frankfurt am Main na alikuwa mwandishi wa diarist. Alikuwa sehemu ya Kanuni ya Fasihi ya Kiholanzi mnamo 2002 na aliandika Hadithi kutoka Kiambatisho cha Siri. Dada yake alikuwa Eva Schloss.
Eric Banas alizaliwa huko Melbourne mnamo tarehe 08/09/1968. Yeye ni mwigizaji na mkimbiaji wa magari ambaye ameigiza katika Romulus My Father.
Denis Diderot alizaliwa huko Langres na alikufa huko Paris. Alikuwa mfasiri na baba yake alikuwa Didier Diderot. Denis Diderot alizikwa huko Saint-Roch.
Kevin Mitnick, ambaye ana jina bandia la Brian Merrill, ni mhandisi wa masuala ya kijamii na amefanya kazi katika Mkutano wa Serikali ya Dunia wa 2016. Yeye ndiye mwandishi wa kitabu Uhuru Downtime.
Shelly-Ann Fraser-Pryce alizaliwa Kingston mnamo 27 Desemba 1986. Yeye ni mwanariadha wa kitaalam na jina lake la utani ni Pocket Rocket. Alikuwa mshiriki wa mita 100 kwenye Olimpiki ya Majira ya 2016.
Josep Tarradellas i Joan alizaliwa huko Cervelló na alikufa mnamo 1988-06-10. Alifanya kazi Madrid na kushika wadhifa wa Kataluniako Generalitateko Gobernazio Kontseilaria. Alikuwa ameolewa na Antònia Macià i Gómez.
Frank Herbert alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1920 na alikufa kwa saratani ya kongosho. Alikuwa prosaist na alikuwa ameolewa na Theresa Diane Shackelford.
Italo Balbo alizaliwa tarehe 6 Juni 1896 na kufariki katika ajali ya gari tarehe 28 Juni 1940. Alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia na alihudumu katika jeshi.
Mfalme Shizong wa Liao ni mshiriki wa nasaba ya Liao na familia yake inajumuisha Yelü Bei, Yelü Louguo na Yelü Houabu. Mama yake ni Empress Dowager Xiao.
Aristotle alikuwa mwanabiolojia na mwanafalsafa wa lugha. Alikuwa mwanafunzi wa Plato na mshiriki wa shule ya peripatetic. Alikufa huko Stageira.
Georges Brassens alikuwa mpiga kinanda na mwandishi aliyefariki kutokana na saratani tarehe 29 Oktoba 1981. Alimaliza kazi yake mwaka wa 1981.
Alison Lohman alizaliwa huko Palm Springs siku ya 18th ya Septemba 1979. Yeye ni mzungumzaji wa asili wa Kiingereza na mwigizaji wa hatua. Alizaliwa huko Palm Springs mnamo Septemba 18, 1979.
Jonathan Winters alizaliwa tarehe 11 Novemba 1925. Alikuwa mchoraji na alikuwa na watoto 2. Alikuwa kutoka Merika na alikufa mnamo Aprili 11, 2013.
Christina Obergföll alizaliwa tarehe 22 Agosti 1981 na ameolewa na Boris Obergföll. Ni mwanariadha aliyeshiriki Michezo ya Olimpiki ya 2016 katika mchezo wa riadha.
Georges Brassens alikuwa mwimbaji ambaye alikufa kwa saratani. Alizaliwa Ufaransa na amezikwa katika makaburi ya Sete (Le Py).
Nicolas Anelka alizaliwa Le Chesnay na uzito wake ni kilo 80.0. Yeye ni mshiriki wa kongamano la kimataifa na mwajiri wake ni Mumbai City FC. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Mashariki ya Kati na Afrika 2020.
Zach Gilford alizaliwa mnamo Januari 14, 1982 huko Evanston. Yeye ni mwigizaji wa filamu na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Kiele Sanchez ndiye mwandishi wa filamu yake.
Mfalme Gong wa Maneno alizaliwa mnamo 1240-05-02. Alikuwa mwana wa Mfalme Duzong wa Song, ambaye alizaliwa mnamo 1240-05-02. Kaizari Duzong wa Song alikuwa Mfalme wa Wimbo na mke wake alikuwa Wang Qinghui. Zhao Huang alikuwa mwana wa Mfalme Duzong wa Song.
Buddy Holly alikuwa mtunzi wa nyimbo na mchezaji wa violin ambaye aliimba muziki wa rockabilly. Alikufa katika Ziwa wazi mnamo 1959.
Mfalme Wu wa Han alizaliwa Chang'an na alikufa huko Chang'an. Alikuwa ameolewa na Lady Wang na baba yake alikuwa Mfalme Jing wa Han. Liu Dan alikuwa mtoto wake.
Zinedine Zidane alizaliwa tarehe 23 Juni 1972 na ni Muislamu. Alikuwa mwanasoka na meneja ambaye alifanya kazi katika UNICEF na alicheza katika Kombe la Dunia la 2006.
Caracalla alikuwa seneta wa Kale wa Kirumi na mama yake alikuwa Julia Domna. Septimius Severus aliolewa na Julia Domna na mtoto wake alikuwa Septimia Ndogo. Septimius Severus alizaliwa huko Leptis Magna.
Heinrich Lübke alizaliwa mnamo 1894-10-14 na alikufa katika Friedhof Enkhausen. Alikuwa mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani na cheo chake cha kijeshi kilikuwa Kapteni. Kijerumani kilikuwa lugha yake ya asili.
Georges Pompidou alikuwa mwanasiasa ambaye alifanya kazi huko Paris. Alikuwa mtoto wa Leon Pompidou na alizikwa huko Orvilliers.
Stephen Harper ni mwanasiasa ambaye anacheza piano. Yeye ni mwanachama wa Chama cha Conservative cha Kanada na alifanya kazi huko Ottawa. Alikuwa mshiriki katika Toleo la 6 la FII huko Riyadh.
Tony Garnier alizaliwa siku ya 13th ya Agosti 1869. Alikuwa mwanafunzi wa Paul Blondel na Jean Cateland. Alikuwa mpangaji mipango miji na kazi yake mashuhuri ilikuwa Uwanja wa Matmut.
Stephen Harper ni mwanasiasa ambaye alifanya kazi huko Ottawa. Anacheza piano na alikuwa mshiriki katika Toleo la 5 la FII huko Riyadh. Alishikilia wadhifa wa mjumbe wa Baraza la Commons la Kanada.
Louis de Funès alizaliwa huko Courbevoie na alikufa huko Le Cellier. Alikuwa mwigizaji wa jukwaa na alicheza piano. Mkewe alikuwa Jeanne de Funes.
Yuri Gagarin alikuwa Kanali na mwanaanga ambaye aliuawa katika ajali ya anga. Alizikwa katika Kremlin Wall Necropolis na akaadhimishwa na mlipuko wa Yuri Gagarin Irakleio.
Mfalme Bing wa Maneno alizaliwa huko Shaoxing na alikuwa mtawala. Baba yake alikuwa Mfalme Duzong wa Song na mke wake alikuwa Empress Dowager Yang. Zhao Zhuo alikuwa mtoto wa Mfalme Duzong wa Song.
Arturo Alessandri alikuwa wakili ambaye alifanya kazi kama Waziri wa Fedha wa Chile. Alizaliwa Santiago na alikufa katika Makaburi ya Mkuu wa Santiago. Alikuwa na mwana aliyeitwa Hernán na kaka aliyeitwa José Pedro.
Emma P. Carr alizaliwa huko Holmesville na alikufa huko Evanston. Alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi katika Chuo cha Mount Holyoke.
Gustav Mahler alikuwa mtunzi wa zamani wa Kiyahudi ambaye alizaliwa Austria. Alikuwa na binti anayeitwa Anna na mama yake alikuwa Marie Herrmann. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa Symphony No. 8.
Daniel Craig alizaliwa tarehe 2 Machi 1968 na ni mwigizaji wa jukwaa. Yeye ni mshiriki wa dini ya Anglikana na mama yake ni Carol Olivia Williams. Aliteuliwa kwa Tuzo la Chaguo la Watu la Jameson kwa Muigizaji Bora.
Maliki Shengzong wa babake Liao alikuwa Mfalme Jingzong wa Liao, ambaye aliolewa na Mou Shi na kupata mtoto wa kiume Yelu Zhengge. Yelu Guanyin alikuwa Mfalme Jingzong wa ndugu wa Liao na alishikilia wadhifa wa Maliki wa Uchina.
Friedrich Theodor Vischer, ambaye ana jina bandia la Allegoriowitsch, ni mwanafalsafa na mwanahistoria wa sanaa aliyefanya kazi ETH Zurich. Sasa ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Kumbukumbu huko ETH Zurich.
Daniel Craig ni mwigizaji wa filamu ambaye ameshinda Tuzo la Primetime Emmy kwa Msimulizi Bora. Ameolewa na Heike Makatsch na ana mtoto anayeitwa Grace. Daniel Craig ni mzungumzaji asili wa Kiingereza.
Mwandishi wa habari anayezungumza Kijerumani Theodor Heuss, ambaye alifanya kazi huko Bonn, ni mwanachama wa sehemu ya FDP Bundestag. Yeye ni kaka ya Hermann Heuss na ana mama anayeitwa Elisabeth Heuss.
Matthew Kneale alizaliwa tarehe 24 Novemba 1960 na alikuwa mshiriki wa mwisho wa Tuzo la Booker. Ana dada anayeitwa Tacy Kneale na baba yake ni Nigel Kneale. Mama yake ni Judith Kerr na jamaa yake ni Robert Weismann.
Alberich wa Reims alikuwa mwanafunzi wa Geoffroy Mwanafalsafa na Anselm wa Laon. Anselm wa Laon alizaliwa Laon mwaka 1050 na mwanafunzi wake alikuwa Bruno wa Cologne.
Kaizari Kang wa Jin, aliyefariki tarehe 17 Machi 1344, alikuwa mfalme wa Uchina. Aliolewa na Empress Chu Suanzi na alikuwa na mtoto wa kiume Mfalme Mu wa Jin. Mama yake alikuwa Empress Yu Wenjun na dada yake alikuwa Mfalme Cheng wa Jin.
Andre Agassi ni mchezaji wa tenisi ambaye alikuwa kwenye Kombe la Davis la 1992. Ni mfanyabiashara ambaye ana uzito wa kilo 74.0. Ana mtoto anayeitwa Jaz Elle Agassi na mkewe ni Brooke Shields.
Alfred Jarry alikuwa mwandishi wa Kifaransa na mkosoaji ambaye alikufa huko Paris kwa kifua kikuu. Alikuwa mwanachama wa Matunzio ya Kitaifa ya Sanaa.
Mfalme Wen wa Sui aliolewa na Lady of fishies na alikuwa na mtoto anayeitwa Princess Xiangguo.
Totò alikuwa mcheshi aliyekufa huko Roma kutokana na infarction ya myocardial. Alizikwa kwenye kaburi la Santa Maria del Pianto. Alikuwa na chorioretinitis.
Mfalme Taizu wa Liao alizaliwa tarehe 25 Septemba 0902 na ni mwanachama wa nasaba ya Liao. Ana mke anayeitwa Xiao Shi na mtoto anayeitwa Yelü Bei. Mama yake ni Empress Dowager Yaonian Yanmujin.
Jonny Lee Miller alizaliwa mnamo Novemba 15, 1972 huko Kingston juu ya Thames. Ameolewa na Angelina Jolie na ana watoto 2. Yeye ni mwandishi na lugha yake ni Kiingereza. Mama yake ni Anne Gladys Lee.
Alfred Jarry alizaliwa tarehe 8 Oktoba 1873. Alikuwa mwigizaji na mshairi ambaye alikuwa na kazi mashuhuri ya Ushujaa na Maoni ya Dk. Faustrol Pataphysician. Alikufa kwa kifua kikuu na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Sanaa ya Kisasa.
Luigi Einaudi alizaliwa huko Carrù na anaishi Roma. Yeye ni mwandishi wa habari na alishikilia wadhifa wa Gavana wa Banca d'Italia. Mtoto wake ni Giulio Einaudi na lugha yake ya asili ni Kiitaliano.
Plato alikuwa mwandishi na mwanafunzi wa Theodoros wa Kurene. Alikuwa mwanachama wa vuguvugu la Plato na baba yake alikuwa Ariston wa Athens. Ariston wa Athene alikuwa mtu mashuhuri katika nyakati za zamani na mtoto wake alikuwa Glaucon.
Alexander Severus alizaliwa huko Lugdunum na baba yake alikuwa Caracalla. Alikuwa mfalme wa Kirumi na mama yake alikuwa Julia Avita Mamaea. Baba ya Caracalla alikuwa Septimius Severus na mtoto wake alikuwa Geta.
Giuseppe Saragat alizaliwa mjini Turin tarehe 19 Septemba 1898. Alikuwa mwanasiasa na alihudumu katika jeshi la Italia kama Luteni. Alikuwa Makamu wa Rais wa Baraza la Mawaziri la Italia na lugha yake ya asili ilikuwa Kiitaliano.
David Cameron, ambaye ni mshiriki wa Kanisa la Anglikana, alizaliwa London. Ana dada anayeitwa Alexander Cameron na binti anayeitwa Nancy Gwen Beatrice Cameron. Alifanya kazi kama mshiriki wa kongamano la kimataifa na alikuwa Kiongozi wa Upinzani.
Albert II wa Ubelgiji, ambaye alistaafu tarehe 21 Julai 2013, alikuwa Mfalme wa Wabelgiji. Alifuatwa na Baudouin I wa Ubelgiji. Albert II wa Wimbo wa Ubelgiji ni Brabançonne. Albert II wa cheo cha Ubelgiji ni Mfalme wa Wabelgiji. Albert II wa mtoto wa Ubelgiji ni Prince Laurent wa Ubelgiji.
Gustav Heinemann alizaliwa tarehe 23 Julai 1899 na kufariki huko Essen. Alikuwa mwanatheolojia na alishikilia nafasi ya mwanachama wa Bundestag ya Ujerumani. Alihusishwa na sehemu ya SPD Bundestag na alikuwa na binti anayeitwa Christa Delius.
Steve Mandanda ni mchezaji wa soka anayezungumza Kifaransa ambaye alikuwa kwenye Ligue 1 msimu wa 2011-2012. Ana uzani wa kilo 82.0 na amecheza mchezo wa mpira wa miguu. Pia amekuwa mshiriki katika msimu wa 2011-2012 wa Ligue 1. Steve Mandanda pia amekuwa mshiriki katika msimu wa Ligue 1 wa 2011-2012. Pia amekuwa mshiriki katika msimu wa 2011-2012 wa Ligue 1. Steve Mandanda pia amekuwa mshiriki katika msimu wa Ligue 1 wa 2011-2012. Pia amekuwa mshiriki katika msimu wa 2011-2012 wa Ligue 1. Steve Mandanda pia amekuwa mshiriki wa 2011-2012 L
Neil Armstrong alizaliwa kwa Kiingereza na alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cincinnati. Alikuwa mchunguzi wa anga na alikuwa mwanachama wa Kitabu cha Mchezo cha Star Trek: The Original Series Core Game Book. Alikuwa pia katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Victoria. Alikufa huko Cincinnati.
Trajan alikuwa mwanasiasa ambaye alikuwa mwanachama wa Dola ya Juu ya Kirumi. Alikuwa sehemu ya kundi la Wafalme Wazuri Watano na alikufa kwa ugonjwa wa apoplexy huko Kilikia. Amezikwa kwenye safu wima ya Trajan.
Émilie du Châtelet aliyezaliwa 1706-12-17, aliyefariki 1749-09-10, alikuwa mwanafunzi wa Alexis Clairaut. Alikuwa mke wa Jean François de Saint-Lambert na mama wa Louis Marie Florent du Chatelet. Nyaraka za Émilie du Châtelet ziko Haute-Marne.
Ludwig Erhard alikuwa mwanachama wa sehemu ya CDU/CSU Bundestag na alifanya kazi kama mwanauchumi huko Bonn. Alikuwa na mtoto mmoja na alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani Magharibi wa 1949.
Oscar Luigi Scalfaro alizaliwa tarehe 09/09/1918 na kufariki tarehe 29/01/2012. Alikuwa mjumbe wa Baraza la Manaibu wa Jamhuri ya Italia na kazi yake ilikuwa wakili. Alikuwa Mkatoliki na mtoto wake alikuwa Marianna Scalfaro.
Memphis Depay alizaliwa huko Moordrecht na uzito wake ni kilo 74.0. Yeye ni mwimbaji na anacheza soka katika Ligue 1.
Rosa Luxemburg alizaliwa tarehe 25 Desemba 1870 huko Zamość. Alikuwa mwanauchumi ambaye alifanya kazi huko Warsaw. Alizikwa katika Zentrafriedhof Friedrichsfelde na alikufa huko Berlin.
Richard von Weizsäcker alizaliwa tarehe 15 Aprili 1920 huko New Palace. Alihitimu kutoka chuo kikuu na udaktari na aliwahi kuwa Kapteni katika jeshi. Alikuwa Rais wa Ujerumani. Ndugu yake alikuwa Carl Friedrich von Weizsäcker.
Giacomo Puccini alizaliwa tarehe 22 Desemba 1858 na alikufa kwa sababu za asili. Alikuwa mwigizaji wa opera na alisoma chini ya Amilcare Ponchielli. Ana kazi katika mkusanyiko wa Maktaba ya Umma ya New York kwa sanaa ya maonyesho na baba yake alikuwa Michele Puccini.
Isabella I Malkia wa Armenia ana mtoto anayeitwa Sibylla wa Armenia na mama yake ni Sibylla wa Lusignan. Binti mfalme wa Armenia anaitwa Isabella na baba yake ni Hethum I. Yeye ni mshiriki wa familia ya Hethumids na ana dada anayeitwa Sibylla wa Armenia. Malkia wa Armenia ni jina la heshima.
Manuel Bulnes alizaliwa Concepción na alikufa huko Santiago. Alikuwa mwanasiasa na seneta wa Chile. Alikuwa Marshal katika jeshi. Manuel Bulnes Pinto ni mtoto wake.
Walter Scheel ni mwanasiasa anayezungumza Kijerumani ambaye ana watoto 3. Alifanya kazi katika Wizara ya Shirikisho ya Ushirikiano wa Kiuchumi na Maendeleo kama Luteni mkuu.
Bruno Mars ni mtunzi wa nyimbo na mwimbaji wa aina ya muziki, Contemporary R&B. Anashawishiwa na Michael Jackson na ana kaka yake anayeitwa Eric Hernandez. Anaitwa baada ya Bruno Sammartino na mama yake ni Bernadette San Pedro Bayot.
Germán Riesco ni wakili na ameolewa na María Errázuriz. Jorge Riesco Errázuriz ni ndugu yake. María Errázuriz alizaliwa Santiago na ana mtoto wa kiume anayeitwa Germán Ignacio Riesco. Eulogia Echaurren ni mama wa Maria Errázuriz.
Snoop Dogg alizaliwa Long Beach na dini yake ni Rastafari. Yeye ni mwanamuziki wa kufurahisha na jina lake la kalamu ni Bigg Snoop Dogg. Yeye ni mwigizaji wa televisheni na lugha yake ni Kiingereza.
Louis Aragon alikuwa mwanachama wa Dada Movement na mwanahistoria anayezungumza Kifaransa. Alijulikana kama Témoin des martyrs na alikuwa mteule wa Tuzo ya Nobel katika Fasihi. Alikufa mnamo 1982-12-24.
Ferdinand Marcos alizaliwa tarehe 11/09/1917 na kufariki huko Byodo-In. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi kama mjumbe wa Baraza la Wawakilishi la Ufilipino. Alikuwa na mtoto anayeitwa Irene Marcos-Araneta na dada anayeitwa Fortuna Marcos-Barba.
Louis Aragon alikuwa mwandishi anayezungumza Kifaransa ambaye alikuwa ameolewa na Elsa Triolet. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Nobel na alikufa mnamo 1982-12-24 huko Moulin de Villeneuve.
Ferdinand Marcos alizaliwa tarehe 11/09/1917 na kufariki tarehe 09/28/1989. Alikuwa mwanasheria na alishikilia wadhifa wa Waziri Mkuu wa Ufilipino. Alijulikana kama Apo Lakay na alikuwa tofauti na Fernando Marcos.
Jean-François Champollion ni mwalimu wa chuo kikuu ambaye alifanya kazi na maandishi ya maandishi ya Misri. Aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Grenoble Alpes na alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Karl Richard Lepsius. Baba yake alikuwa Jacques Champollion na dada yake alikuwa Marie Champollion.
Marlene Dietrich alizaliwa tarehe 27 Desemba 1901 na alikuwa raia wa Ujerumani. Alikuwa mchezaji wa kuona muziki na mburudishaji. Georg Hugo Will alikuwa jamaa na John F Kennedy alikuwa mpenzi wake ambaye hajaoa.
Dorothy Hodgkin alikuwa mwanakemia ambaye alifanya kazi huko Oxford. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Kemia na alifariki tarehe 29 Julai 1994. Alikuwa binti ya John Winter Crowfoot na alikuwa na dada anayeitwa Elizabeth Grace Crowfoot.
Richard Stallman alizaliwa Manhattan na shahada yake ya kitaaluma ni Daktari wa Sayansi. Alikuwa rais wa Free Software Movement na kazi yake mashuhuri ni GNU Emacs.
Napoleon III alikuwa mshiriki wa darasa la kifalme na alikuwa mwanafunzi wa Guillaume Henri Dufour. Alifanya kazi huko Paris na kushikilia wadhifa wa mkuu wa serikali ya Ufaransa. Ndugu yake alikuwa Charles de Morny Duke wa Morny na mahali pa kuzikwa palikuwa Sarcophagus ya Mtawala Napoleon III.
George W. Bush, ambaye ana kundi la damu O, alikuwa mshiriki wa Kanisa la Maaskofu na alicheza raga. Alifanya kazi huko Austin na ana binti anayeitwa Barbara. Mkewe ni Laura Bush.
Elizabeth J. Feinler alikuwa mwanasayansi wa kompyuta ambaye alifanya kazi katika Kituo cha Utafiti cha Ames. Alishawishiwa na Douglas Engelbart, ambaye alifanya kazi katika Kituo cha Utafiti cha Ames na alikufa kwa kushindwa kwa figo. Kazi ya Elizabeth J. Feinler iko kwenye kumbukumbu za Makumbusho ya Historia ya Kompyuta.
Louis-Philippe I alikuwa Luteni Jenerali ambaye alifanya kazi hadi 1850. Alizaliwa Ufaransa na lugha yake ya asili ilikuwa Kifaransa. Alikuwa mshiriki wa Nyumba ya Orleans na ndugu zake ni pamoja na Princess Adelaide wa Orleans. Mtoto wake alikuwa Princess Francoise wa Orleans.
Federico Fellini alizaliwa tarehe 20 Januari 1920 na alikufa huko Roma. Alikuwa mcheshi ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Chuo cha Uchezaji Bora wa Kuandika Uliobadilishwa. Alizikwa huko Rimini.
Giuseppe Verdi alizaliwa nchini Italia na aliolewa na Giuseppina Strepponi. Alikuwa mwanachama wa Baraza la Manaibu wa Ufalme wa Italia na kazi yake mashuhuri ilikuwa Il trovatore. Alisoma chini ya Vincenzo Lavigna na kumiliki Villa Verdi. Alizikwa katika Casa de Riposo por Musicisti.
Louis Bonaparte alizaliwa tarehe 2 Septemba 1778 na akafa tarehe 25 Julai 1846 kwa sababu za asili. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Napoleon Louis Bonaparte na dada yake alikuwa Elisa Bonaparte. Kumbukumbu za Louis Bonaparte ziko katika Huduma ya Kihistoria ya Ulinzi.
Gerhard Schröder alizaliwa tarehe 7 Aprili 1944 na ameolewa na Anne Taschenmacher. Alikuwa wakili na alifanya kazi kwa N M Rothschild & Sons. Alishiriki katika uchaguzi wa rais wa Ujerumani wa 2004 na alishikilia wadhifa wa Rais wa Bundesrat ya Ujerumani.
Bruce Willis alizaliwa Idar-Oberstein na ameolewa na Demi Moore. Yeye ni mtayarishaji wa filamu na amefanya kazi kwenye mfululizo wa TV Moonlighting. Ameshinda Tuzo la Golden Globe kwa Muigizaji Bora katika Msururu wa Runinga wa Muziki au Vichekesho. Ana shida ya akili ya frontotemporal. Anazungumza Kiingereza.
Daniel Balavoine alizaliwa tarehe 5 Februari 1952 na akafa tarehe 14 Januari 1986. Alikuwa msanii wa kurekodi ambaye alicheza Fairlight CMI na aliathiriwa na Phil Collins. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Jeremie Balavoine.
Elvis Presley alizaliwa mnamo Januari 8, 1935 katika lugha ya Kiingereza ya Memphis. Alikuwa mwanamuziki wa rock na mwigizaji wa filamu. Brandon Presley alikuwa jamaa yake.
Daniel Balavoine alizaliwa Alençon na alikufa katika ajali ya anga. Alikuwa mwimbaji-mtunzi wa nyimbo na alicheza gitaa la acoustic. Alishawishiwa na Led Zeppelin na mtoto wake alikuwa Joana Balavoine.
Pius XII alizaliwa katika Jiji la Vatikani na alikufa huko Castel Gandolfo. Alikuwa kardinali na aliwekwa wakfu na Giovanni Nasalli Rocca di Corneliano. Alikuwa mshiriki katika mkutano wa papa wa 1939 na alionyeshwa na Pius XII na Uokoaji wa Wayahudi nchini Italia: Ushahidi wa Maagizo ya Upapa.
Helmut Kohl alizaliwa mnamo 1930-04-03 na alikufa katika Makaburi ya Kale. Alikuwa mwanasayansi wa siasa na alishikilia wadhifa wa Mwenyekiti wa sehemu ya CDU/CSU Bundestag. Alikuwa mshiriki katika uchaguzi wa shirikisho la Ujerumani Magharibi mwaka 1987. Alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Walter Kohl na mama aliyeitwa Cäcilie Kohl.
François Hollande alizaliwa Rouen na ni mjumbe wa Bunge la Ufaransa. Yeye ni mshiriki wa jukwaa la kimataifa na anafanya kazi huko Paris. Yeye ni agnostic na ana mtoto wa kiume anayeitwa Thomas Hollande. Mshirika wake ni Ségolène Royal.
Sean Connery alikuwa mwanasoka na mwigizaji wa TV. Alikuwa mzungumzaji wa Kiingereza na alikuwa mwanachama wa Jeshi la Wanamaji la Kifalme kama Mwanamaji Mwenye Uwezo. Alikuwa mteule wa Tuzo la Sinema ya MTV kwa Duo Bora ya On-Screen. Alikufa mnamo 2020-10-31.
Tupac Shakur alikuwa mwimbaji ambaye alicheza hip hop ya kisiasa. Alipewa jina la Tupac Amaru II na mama yake alikuwa Afeni Shakur. Alihusiana na Geronimo Pratt na kaka yake alikuwa Mopreme Shakur.
Tupac Shakur alikuwa mwigizaji Mwafrika na mwanamuziki wa hip hop. Aliolewa na Keisha Morris na babake alikuwa Mutulu Shakur. Aliandika kwa Kiingereza na akamaliza kazi yake mnamo 1996.
Tupac Shakur alizaliwa Harlem Mashariki na alikufa katika Kituo cha Matibabu cha Chuo Kikuu cha Nevada Kusini. Alikuwa mtunzi na aina yake ilikuwa muziki wa hip hop. Baba yake alikuwa Mutulu Shakur na ndugu zake walikuwa Kastro na Sekyiwa Shakur.
Wilhelm Grimm alizaliwa mwaka 1786 na ni Mkalvini. Alikuwa mkusanyaji wa hadithi za hadithi na kazi yake mashuhuri ni Hadithi za Grimms. Aliolewa na Dorothea Grimm na dada yake alikuwa Charlotte Amalie Grimm. Aliandika kwa Kijerumani.
José Rizal alizaliwa huko Calamba na alikufa katika mji mkuu. Alikuwa daktari na mchoraji. Aliolewa na Josephine Bracken na kaka yake alikuwa Paciano Rizal. Alisoma chini ya Otto Heinrich Enoch Becker.
Bill Clinton alizaliwa Marekani na lugha yake ya asili ni Kiingereza. Yeye ni mpiga saxophone na kazi yake ni mwanadiplomasia. Ana mnyama kipenzi anayeitwa Soksi na ana mtoto mmoja. Wazazi wake ni Virginia Clinton Kelley na William Jefferson Blythe Jr.
Louis XVI wa Ufaransa alizaliwa katika Kasri la Versailles na alikufa katika Basilica ya Saint-Denis. Alikuwa mwanafunzi wa Alexandre Frédéric Jacques de Masson Pezay na mtoto wake alikuwa Princess Sophie wa Ufaransa. Alikuwa sehemu ya Louis XVI na Marie Antoinette na alishikilia nafasi ya mkuu mwenza wa Ufaransa wa Andorra. Ndugu yake alikuwa Charles X wa Ufaransa.
George Orwell alizaliwa Motihari na alikufa mnamo 1950-01-21. Alikuwa mwigizaji na mwandishi wa habari. Alikuwa mzungumzaji asili wa Kiingereza na kazi yake mashuhuri ilikuwa Siasa na Lugha ya Kiingereza. Dada yake alikuwa Marjorie Frances Blair.
Jacques Chirac alizaliwa katika eneo la 5 la Paris na alikufa katika eneo la 6 la Paris. Alikuwa mjumbe wa Bunge la Kitaifa la Ufaransa na kazi yake mashuhuri ilikuwa ukuzaji wa bandari ya New Orleans. Mtoto wake alikuwa Claude Chirac na alizikwa kwenye Makaburi ya Montparnasse.
Émile Zola ni mwandishi wa riwaya na mama yake ni Émilie Aubert. Yeye ni mwanachama wa harakati ya mawazo huru na alikuwa mwandishi wa habari. Aliteuliwa kwa Tuzo la Nobel katika fasihi na ni tofauti na Elémire Zolla.
Charles Aznavour alizaliwa katika eneo la 6 la Paris. Alikuwa msanii wa kurekodi ambaye alifanya kazi UNICEF. Aliolewa na Evelyne Plessis na alikuwa na mtoto anayeitwa Katia Aznavour. Alikufa huko Mouriès.
Charles Aznavour alizaliwa tarehe 22 Mei 1924 na baba yake alikuwa Misha Aznavourian. Aliolewa na Micheline Rugel na ana watoto 5, mdogo akiwa Misha Aznavour. Alikuwa balozi wa Armenia na aina yake ya muziki ni muziki wa dunia.
Carl Sagan alikuwa mwanasayansi wa mambo ya asili na sayari. Aliolewa na Ann Druyan na alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Bill Nye. Aliandika kwa Kiingereza na kazi yake mashuhuri ilikuwa The Demon-Haunted World. Alikuwa na ugonjwa unaoitwa myelodysplastic syndrome.
Carl Sagan alizaliwa mnamo 1934-11-09 na ana mtoto anayeitwa Nick Sagan. Alikuwa mwanasayansi wa anga na mwandishi maarufu wa sayansi ambaye alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Cornell na alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Steven W. Squyres. Moja ya kazi zake mashuhuri ni The Demon-Haunted World.
wa 5 katika mstari wa kiti cha enzi cha Uingereza, Albert II Prince wa Monaco alizaliwa katika Palace ya Prince ya Monaco. Yeye ni bobsledder na alikuwa rais wa Monaco. Albert II Mkuu wa Monaco jina rasmi ni "A So' Altessa Serenìssima u Prìncipu Albertu Segundu de Mùnegu". Albert II Prince wa Monaco ni mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi Duniani 2016. Jina la Albert II Mkuu wa Monaco ni Prince of Monaco na kazi yake ni ya kusisimua. Mpenzi wa Albert II Prince wa Monaco ambaye hajaoa ni Angie Everhart.
Willy Brandt alikuwa mwanasiasa aliyefanya kazi huko Bonn. Aliolewa na Anna Carlotta Thorkildsen na alikuwa na mtoto wa kiume anayeitwa Lars. Alikuwa Rais wa Abgeordnetenhaus ya Berlin na kazi yake ilikuwa tawasifu. Alikufa mnamo 1992-10-08.
Frédéric Chopin ni mwanamuziki anayeimba nyimbo za waltze. Alikuwa mwanafunzi wa Józef Elsner na kazi yake mashuhuri ni Études. Yeye ni mwanamuziki wa Kimapenzi na mama yake ni Tekla Justyna Chopin.
Antonio Vivaldi alikuwa mwalimu wa muziki ambaye alifanya opera. Aliajiriwa na Ospedale della Pietà na kazi yake iliisha mnamo 1741. Alijulikana kama il Prete Rosso. L'estro armonico Op. 3 ni moja ya kazi zake mashuhuri na Giovanni Battista Somis alikuwa mwanafunzi wake.
Che Guevara alizaliwa Rosario na alikufa kwa mauaji. Aliolewa na Aleida March na baba yake alikuwa Ernesto Guevara Lynch. Alishawishiwa na Mao Zedong na jina lake bandia lilikuwa Fuser. Pia alikuwa mchezaji mahiri wa chess.
Che Guevara alizaliwa mnamo 1928-06-14 na alikufa mnamo 1967-10-09. Alikuwa mwandishi wa insha na mtoto wake alikuwa Aleida Guevara. Alikuwa mchezaji wa chess na kifo chake kilikuwa mauaji ya nje ya mahakama. Alijulikana kama Ramon.
1926-02-02 aliyezaliwa Valéry Giscard d'Estaing alikuwa msemaji wa serikali ambaye alifanya kazi kama Waziri wa Uchumi, Fedha na Viwanda. Alikuwa mwanachama wa familia ya Giscard d'Estaing na alikuwa ameolewa na Anne-Aymone Giscard d'Estaing. Alikufa kwa COVID-19.
Valéry Giscard d'Estaing alizaliwa Koblenz tarehe 2 Februari 1926. Alikuwa mwanasiasa na alifanya kazi kama Waziri wa Uchumi, Fedha na Viwanda. Alikuwa Mkatoliki na mahali pake pa kazi palikuwa Brussels. Alikuwa katika Nationals Archives.
Johann Sebastian Bach alizaliwa huko Eisenach na alikufa katika Kanisa la St. Thomas. Alikuwa mvunja sheria na mwajiri wake alikuwa Collegium Musicum. Alikuwa ameolewa na Anna Magdalena Bach na baba yake alikuwa Johann Ambrosius Bach. Binti yake alikuwa Christiana Sophia Enrietta Bach.
Hans Christian Andersen alizaliwa tarehe 2 Aprili 1805 huko Odense. Alikuwa Mlutheri na alikuwa mwandishi kitaaluma. Alikufa tarehe 4 Agosti 1875. Alikuwa na dada aliyeitwa Karen Marie Andersen. Moja ya kazi zake mashuhuri ilikuwa The Steadfast Tin Soldier.
Hans Christian Andersen ni msanii wa karatasi ambaye alizaliwa Copenhagen, Denmark. Yeye ni mwandishi wa hadithi za hadithi na anajulikana kwa Msichana Mdogo wa Mechi. Yeye ni tofauti na Hans Andersen na anaonyeshwa na Bust ya Hans C. Andersen Naupactus.
Narendra Modi ni mwanasiasa ambaye amefanya kazi katika kongamano la kimataifa na mkutano wa 12 wa BRICS. Yeye ni tofauti na Narendra Dabholkar na ana nywele nyeupe. Ana kilo 75.0 na lugha yake ya asili ni Kigujarati.
Msanii wa kuigiza Ingmar Bergman alizaliwa mnamo Julai 14, 1918 katika Mkutano wa Kanisa Kuu la Uppsala. Aliolewa na Else Fisher na ana binti anayeitwa Maria von Rosen. Ana baba anayeitwa Erik Bergman. Ingmar Bergman alifariki katika Parokia ya Fårö.
Tom Hanks ni mtayarishaji wa filamu na mwandishi wa Kiingereza ambaye ana kisukari cha aina ya 2. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Tony kwa Muigizaji Bora katika Play. Ameolewa na Samantha Lewes na ana kaka anayeitwa Larry Hanks.
James Joyce ni mwandishi mwenye macho ya bluu ambaye alifanya kazi huko Paris. Ana binti anayeitwa Lucia na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Nora Barnacle. Yeye ni mwandishi wa hadithi.
M.C. Escher alikuwa msanii wa maisha ambaye alifanya kazi kama msanii wa picha. Aliolewa na Jetta Umiker na mama yake alikuwa Sara Adriana Gleichman. Alifanya kazi Haarlem na kazi yake mashuhuri ni Waterfall. M.C. Kazi za Escher ziko kwenye mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa ya Tamaduni za Ulimwengu.
Angela Merkel, ambaye alizaliwa nchini Ujerumani, ni mwanafunzi wa udaktari katika fizikia. Ana jina fupi la Angela Kasner na mwajiri wake ni Zentralinstitut für Physikalische Chemie. Yeye ni mshiriki katika Mkutano wa Mwaka wa Jukwaa la Kiuchumi la Dunia 2013.
Louis XIV wa Ufaransa alizaliwa tarehe 5 Septemba 1638 na alikufa katika Basilica ya Saint-Denis. Alikuwa mkuu mwenza wa Andorra na kazi zake ziko katika mkusanyiko wa Matunzio ya Kitaifa ya Sanaa. Alikuwa mwandishi wa A Little Chaos.
J. R. R. Tolkien alizaliwa mnamo 1892-01-03. Alikuwa afisa wa kijeshi na aliajiriwa na Kamusi ya Kiingereza ya Oxford. Alishawishiwa na Edward Wyke Smith na alikuwa kazi mashuhuri ya Tree and Leaf. Alijulikana pia kama Oxymore na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Fasihi.
J. R. R. Tolkien alikuwa afisa wa kijeshi na mwandishi wa fantasia. Alishawishiwa na Edward Wyke Smith na alikuwa mwanachama wa familia ya Tolkien ya Kiingereza. Alikuwa mteule wa Tuzo ya Hugo kwa Kidato Kirefu cha Uwasilishaji Bora wa Kiigizo.
Antonin Dvorak alizaliwa mwaka wa 1841. Alikuwa mpiga fidla na mwalimu wa muziki. Alikuwa mwanafunzi wa William Arms Fisher. Alikuwa mtunzi na alifanya kazi katika jiji la New York.
Leonhard Euler alizaliwa tarehe 15 Aprili 1707. Alikuwa mwanaastronomia na alifanya kazi huko Saint Petersburg. Aliandika kwa Kijerumani na kazi yake mashuhuri ilikuwa nadharia ya Euler. Pia alifanya kazi katika nadharia ya equations tofauti na mwanafunzi wake alikuwa Mikhail Golovin.
Michael Jackson ni mwanamuziki anayefanya muziki wa dansi. Ameolewa na Lisa Marie Presley na ana dada anayeitwa Janet. Yeye ni Mwafrika Mwafrika na ana ala ya kugonga. Yeye ni mtu anayetaka ukamilifu.
Diego Velázquez alizaliwa huko Seville na alikufa huko Madrid. Alikuwa mchoraji picha na alifanya kazi katika Jumba la sanaa la Kitaifa la Victoria. Baba yake alikuwa Joao Rodrigues da Silva.
Andy Warhol alizaliwa huko Pittsburgh na alikufa huko Paris. Alikuwa mtengenezaji wa uchapishaji na mbuni ambaye alifanya kazi katika sanaa ya pop. Alikuwa mshiriki katika De Calder à Koons Bijoux d'Artistes La Collection Idéale de Diane Venet. Ana kazi katika Jumba la Makumbusho la Sanaa la Metropolitan.
Henri Matisse, ambaye alikufa kwa infarction ya myocardial, alikuwa mshiriki katika Documenta 1. Alikuwa mgawanyiko na kazi yake mashuhuri ilikuwa Blue Nude II. Alifanya kazi London na kazi zake ziko kwenye mkusanyiko wa Jumba la Makumbusho la Sanaa la Seattle.
Msanifu na mchoraji wa usanifu, Rembrandt, alikuwa mchoraji wa Umri wa Dhahabu wa Uholanzi. Alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Titus van Rijn na mwanafunzi anayeitwa Karel van der Pluym. Ana kazi katika Jumba la kumbukumbu la Fogg. Moja ya kazi zake mashuhuri ni Sikukuu ya Belshaza.
Mshiriki wa Mashindano ya Dunia ya Riadha ya 2011 na mwanariadha Usain Bolt alizaliwa katika Sherwood Content mnamo Agosti 21, 1986. Ana uzito wa kilo 95.0 na ana hali ya kiafya ya COVID-19.