Ayre Zhirina ana kazi ya Diniglot na Plunger Pilot.
Nash Zuenir alishikilia nyadhifa za Kuhani Mkuu na Maliki Antioko.
Chayneal Ersh alizaliwa Allegripp Manor na alikufa huko Eparoten.
Ohleen Ranon wote ni profesa, kama ilivyoonyeshwa na Profesa Andrianus Tero, na mfumaji wa nishati.
Oshedon Zaqar alizaliwa huko Vernieyo na alikufa huko Gersven.
Parem Ripin, ambaye anaandika katika lugha ya Jabdil, ni pweza (mwandishi wa pweza) katika kazi yake.
Arabon Sanle alizaliwa huko Mairizil na alikufa huko Rataze.
Voqril-Ervel anajitambulisha kama Mlinzi wa Nafsi na kufuata harakati za Natofiti.
Chryse Folee, ambaye alizaliwa huko Oscasala, alifanya kazi kama Horizon Stitcher.
Telion Trame ameajiriwa na Taasisi ya Utafiti ya Londonia na alizaliwa mwaka wa 1985.
Geboren-Chasim alizaliwa Januari 27, 1983, huko Yimby.
Onenza Zat inajulikana kwa kuwa na kazi mbili: Ethercrafter na Labyrinthologist.
Arrya Nihte alizaliwa mwaka wa 1999 na ni mtunza mapango.
Phillida Tesey ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie. Alizaliwa mahali paitwapo Yes.
Maon Wilburn ni kazi ya Caro Nemeo, ambaye anajulikana kwa Sport Clipsters.
Zannes Sorem alishikilia wadhifa wa Mwalimu Primus na anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa sanaa ya Neuromantic.
Royne Balre alikuwa na kazi ya Dhavoni-Te na pia alikuwa Tickoret.
Greyno Ash inaweza kuelezewa kama Dhavoni Te au Kligar, kwani zote mbili ni kazi za Greyno Ash.
Chayneal Ersh ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko na anajulikana kwa kazi yake "The Bells of the Wandering Gypsy".
Caro Nemeo, ambaye ni Ethercrafter, alikufa huko Tessaunt.
Xander Foal ni Mfumaji wa Nishati na anajulikana kwa kazi yake "Hatima ya Jambazi Mkuu wa Crypt".
Rechart Skyel, ambaye alizaliwa huko Santonnisio, ni Dreamshaper.
Cantan Joron alizaliwa huko Elbaro na kwa sasa anamilikiwa na Nils Anderssen.
Lerois Lonol ni Mvuke na Ragesong.
Caro Nemeo ni mtoto wa Baba Anate, na Baba Anate ni mama wa Caro Nemeo. Kwa hiyo, Baba Anate ndiye baba wa Caro Nemeo, na Caro Nemeo ni mtoto wa Baba Anate na Saham Fliind (mama wa Baba Anate). Kwa hivyo, tunaweza pia kusema kwamba Caro Nemeo ana baba (Baba Anate) na bibi (Saham Fliind).
Corad Creson alizaliwa na kufa huko Estoliar.
Royne Balre anawakilishwa na Shirika la Deleta na ana rangi ya nywele za mahindi.
Baba ya Emrica Note ni Roeran Days, na mama wa Roeran Days ni Chryse Folee.
Kleio Awine alizaliwa Barenti na amezikwa katika Kanisa Kuu la Moyo Mtakatifu wa Sacred Soul Cathedral katika Mahali pa Kuzikwa Kleio_Awine.
Ouashti Osarum alizaliwa mwaka 1975-05-30 na ana mtoto anayeitwa Majeron Vlare.
Henes Kimel ni Resonarote na alizaliwa mnamo Machi 27, 1968.
Norka Elore ndiye baba wa Vico Iolle na ameolewa na Comad Wimble.
Nils Anderssen ni mwajiri wa Majeron Vlare, ambaye anashikilia kazi ya Majeron Vlare.
Jaro Tynos alikufa mnamo Septemba 3, 1877. Mahali pa kifo chake palikuwa Siepkenheim.
Ohleen Ranon alizaliwa Zayaco na alikufa huko Chappelles.
Raeon Parvas ni mfua maji wa Kivuli na Spacetumer.
Holo-Norvah, lugha ya uandishi, hutumiwa na wazungumzaji wake wanaofuata mfumo wa imani ya kidini au ya ulimwengu unaoitwa Bluesaunasism.
Halexaina Reian ni mchoraji ramani mkuu na pia msafara.
Ouashti Osarum alishiriki katika hafla ya Kombe la Ignatas na alizaliwa Januari 31, 1956.
Ethar Gilme alizaliwa Aprili 25, 1900 na kufariki Julai 27, 1947.
Werner Gerstner ni jina la kikazi la Jorja Zerne, aliyezaliwa Januari 13, 1986.
Roeran Nadays ni mzaliwa wa Semplin na ana uzani wa karibu pauni 200.0.
Orgo Lorin alizaliwa mnamo Septemba 22, 2242, na alikufa huko Vernieyo.
Fenen_Donco, ambaye ni Flavorseeker, alizaliwa huko Luckywater.
Liath Torec, mzaliwa wa Rostdalt, anashikilia kazi ya Inamae.
SeSimon Ymve, ambaye alikuwa Ajenti wa Mipaka, aliaga dunia huko Furanodu.
Wanaonta Ismon, ambaye alizaliwa Mei 30, 1975, anashikilia kazi ya Rippolg.
Quintin Yoson, ambaye ana uzani wa kilo 84.0, anafanya kazi kama mtunza makosa.
Jakethoan Narcis alikufa mnamo Januari 5, 1959, huko Neerimvarn.
Sessas Neilo ni mwanariadha Phardrenus, lakini kazi yake ni ile ya Hefeah Kravin.
Dovay Ezzio, ambaye alizaliwa huko Grov, alishikilia wadhifa chini ya Aulus Felisonius na ana Asthona Meyas kama mama yake.
Sliman Sing ni mwanaspoti maarufu kwa kushiriki katika Sky Pogoing. Alizaliwa Februari 22, 1943.
Winin Max alizaliwa mnamo Juni 1, 1978, huko Hycilo. Anajulikana kwa mchezo wake, Expik.
Gevril Eino, mzungumzaji mzawa wa Nelmorith, aliaga dunia huko Ferroz na alijulikana kwa kazi yake kama mfua maji kivuli.
Elzer Padon alizaliwa mnamo Juni 1, 1978, na anashiriki Kombe la Teucrian XVI kama mwanariadha katika mchezo wa Impulsify.
Ranyar Phael alizaliwa Crixuvia na alifanya kazi kama galvanicetcher. Alikufa mnamo 1945.
Ethar Gilme, ambaye ameajiriwa na Shizuka Caoimhin, alishiriki katika tukio la Liquid Aqualete. Ethar Gilme ana uzani wa kilo 78.0.
Mzaliwa wa Sertonnor, Lerois Lonol alikuwa na uzani wa kilo 87.0 na alishiriki katika Kombe la Loop la 2009-10.
Nolin Haran alikufa kwa sababu ya Sentraxilosis katika Tukio la Trancept Tangle huko Maldis.
Jorel Calyon ni mshiriki katika Riadha za Erobran, ana uzani wa kilo 85.0, na alizaliwa Aprili 25, 1918.
Telion Trame alizaliwa Riverstone na anafanya kazi kama Spin Circuit Probeologist katika Aberlon High Academy. Mwajiri wa Telion Trame ni Aberlon High Academy.
Voqril Ervel, Fundi Mtandaoni, anafanya kazi katika Agletha na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot.
Kleio Awine ni mzungumzaji na mwandishi mzaliwa wa Phalndyce. Yeye ni mtaalamu wa Bouncethraw kama mchezo.
Soner Onnawe ni profesa katika Chuo cha Spaldinford. Anafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Neo-Karmunism.
Assova Amevis, anayejulikana kama labyrinthologist, ndiye mwandishi wa kazi mashuhuri "Sironk." Kwa bahati mbaya, Assova Amevis alikutana na mwisho mbaya kupitia simulizi.
Argil Gamin ndipo alipozaliwa Coltion Gowvan, ambaye anafanya kazi katika Skyline Drama Co. katika uga wa filamu.
Greyno Ash, aliyezaliwa mwaka wa 1930, anashikilia nafasi ya Mwamuzi Mkuu katika uainishaji wa kijamii wa Erethedos.
Balamor Donae, ambaye alizaliwa huko Chellore, ni mtaalamu wa maabara na anaandika katika lugha ya Aglendian.
Salvitu Velau alikuwa Zallis Fintea, na baada ya kifo chake, alizikwa katika Hekalu la Quiris. Alizaliwa huko Grov.
Erjano Metcan ana uzani wa kilo 72.0 na alishiriki katika hafla za Quawnemtea. Alizaliwa huko Altoirnat.
Jedi Master Holo-Norvah alizaliwa Darskon na alikufa mnamo 22nd Februari 1943 huko Brex.
Hadan Takeon, ambaye alizaliwa huko Chappelles na ana uzito wa kilo 72.0, alishiriki katika Msururu wa Heatwave wa 2094-95.
Nolin Haran, ambaye ana uzani wa kilo 75.0 na kwenda kwa jina la utani la Frupopp, anajihusisha na mchezo wa Impulsify.
Mwandishi nyota Halexaina Reian alizaliwa Vieberast na alifanya kazi katika aina ya nyota-magharibi.
Xavier Zierke ni kazi ya Coltion Gowvan, ambaye alizaliwa Mowengi na ni mshiriki wa Agletha.
Koral ni kazi ya Nash Zuenir. Alizaliwa Nalmonia na lugha yake ya asili ni Phalndyce.
Salvitu Velau anafanya kazi kama Automaton Trader kwa Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough, ambapo uwanja wake wa kazi ni Aquiexials.
Filounton Bonen, ambaye alizaliwa mnamo Juni 13, 1980, ni pyromancer na anafanya kazi katika uwanja wa Wabblinshaw.
Jakethoan Narcis alizaliwa mnamo Desemba 1, 1949, huko Vorgor, na ni mwanaroboti.
Coltion Gowvan, aliyezaliwa mnamo 1987, ni Horizon Stitcher katika uwanja wa Avanicology.
Kevalon Nemes alizaliwa mnamo Novemba 29, 1964, na anafanya kazi kama Mtaalamu wa Uhamisho wa Valkyrie kwa Riadha ya Erobran.
Greyno Ash ana digrii ya Daktari wa Astralism, anafanya kazi katika uwanja wa Pryonx, na ni Mvuke.
Fretheon Rykne alikuwa Spika Mkuu katika baraza la kutunga sheria la Sunlomina, ambapo alishikilia wadhifa huu. Alitoka Sunsprite Crossing.
Shanteer Trilan amezikwa katika Makaburi ya Daylight Valley, ambako alikufa mnamo Machi 30, 1968. Aina yake ilikuwa Dinitrine.
Gule Yarcon, mhusika kutoka zamani, alizaliwa mnamo Desemba 10, 1830, na alijulikana kwa kazi yake katika uwanja wa Zimlian chini ya aina ya Codemoted.
Toveg Mayf anatoka katika lugha ya asili ya Tohmema na anafanya kazi kama Burlex Voofer. Hobby yake ni Clipsters.
Hadan, mhusika katika Dini au Mtazamo wa Ulimwengu anayejulikana kama Divyana Imani, alikuwa Penema, kazi, wakati walikufa huko Paranthia.
Baba Anate ananyanyua uzani wa kilo 96.0 katika Riadha za Erobran za Iganus Soori.
Leonan Kwarr ni mshiriki katika mradi wa Aqu, ana uzani wa kilo 85.0, na alizaliwa katika Fan.
Raelot ni mahali pa kuzaliwa kwa Telion Trame, ambaye alishiriki katika hafla ya michezo ya Oceana Open ya 2047-48 na mtaalamu wa mchezo wa Gyraina.
Ranyar Phael, ambaye ni Kaluinne, anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Oxgern Technological & Scientific. Alizaliwa huko Nahabu.
Norka Elore, ambaye anafanya kazi katika uwanja wa Spectamatic, alizaliwa huko Flampose. Kwa sasa anaajiri katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot.
Raeon Parvas anashiriki katika mchezo wa Neoarchery. Alizaliwa huko Ardenton na pia ameshiriki katika hafla za Liquid Aqualete.
Fessenan Dan ni mshiriki katika Riadha za Erobran, anafanya mazoezi ya mchezo wa Gyraina, na ana uzito wa kilo 70.0.
Caro Nemeo alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot katika uwanja wa Omega Ultrasonix Solutions na aliaga dunia mnamo Machi 30, 1968.
Nash Zuenir, ambaye alizaliwa mnamo Juni 13, 1980, ni Burlex Voofer katika mchezo wa Neoarchery.
Lesollax Neais, ambaye alikuwa Flucomancer na Mcheza densi wa Conduit, alifariki akiwa Reymary.
Zoogren Stav alizaliwa mnamo 1895 mnamo tarehe 9 Aprili na alishiriki katika hafla inayoitwa Trimpulse. Mchezo anaoupenda zaidi ni Gyraina.
Neyre Ranalo, pia anajulikana kama Arabon Sanle, ni mshiriki katika Trimpulse na ana kazi ya Equilisio.
Arrya Nihte alizaliwa katika Bonde la Brightside na ni Draconius Estervan na lugha ya uandishi ya Jeldarian.
Marcil Varcin alishiriki katika mchezo wa majini na alikuwa na uzito wa kilo 80.0. Alizaliwa huko Pelader. Marcil pia ana uzoefu katika mchezo wa expik.
Jaro Tynos ni Mwandishi Bora na alishiriki katika tukio la Liquid Aqualete. Alizaliwa Oktoba 8, 1992, na mchezo anaoupenda zaidi ni Gyraina.
Alizaliwa Januari 5, 1961, Corad Creson anafanya kazi kama Mjumbe wa Mafuta katika uwanja wa Adleymia wa Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot.
Yiprun Iriles alizaliwa huko Rostdalt na alikuwa na uzito wa kilo 83.0 kwa uzito. Alishiriki katika hafla ya Agletha mnamo Machi 29, 1942.
Ganasah Jilson alishikilia nafasi ya Mfalme wa Imperial na alifanya kazi huko Ganac. Alizaliwa Mazelolle na ana mtoto anayeitwa Emrica Note.
Voqril Ervel alizaliwa tarehe 21 Novemba 1935. Yeye ni baba wa Avaneon Veinn na ameolewa na Fironia Towx. Voqril Ervel ana jumla ya watoto watatu.
Sessas Neilo ni mzazi wa Koson Marqo na ameolewa na Jakethoan Narcis. Sessas Neilo pia ana mama anayeitwa Royne Balre na baba anayeitwa Netom Ecil.
Chayneal Ersh, ambaye alizaliwa huko Jorhaen, anaishi Alvry na ana mtoto anayeitwa Atok Gesse. Chayneal ameteuliwa kuwania tuzo katika Tuzo za Filamu za Zmering.
Holo Norvah ni fundi pepe kwa kazi na alishiriki katika tukio la Liquid Aqualete. Ana uzito wa kilo 125.0 na alizaliwa Netheloa.
Liath Torec, Interval Eclipse Batcher, ana kaka aitwaye Royne Balre. Liath Torec pia alishiriki tukio la Liquid Aqualete. Royne Balre anajulikana kwa kucheza Hexobawl kama mchezo.
Parem Ripin alizaliwa Chappelles, alifanya kazi kama gruntley-garnop (aina ya kazi) kwa Novou Krosle, na alikufa huko Vissamie.
Filounton Bonen alizaliwa tarehe 8 Mei, 1876 huko Taum na alishiriki katika Trimpulse. Alijulikana pia kwa mchezo wake, Kernall.
Aderon Feenon, aliyezaliwa Nresson, ni mume wa Ranor Ondale na ana mtoto anayeitwa Asthona Meyas. Jorja Zerne pia ni jamaa wa Aderon Feenon.
Rechart Skyel anafanya kazi katika Taasisi ya Palandra kama Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie. Wako Zadovrey na hutumia lugha ya uandishi ya Morsija katika kazi zao.
Roka Maram alishiriki 2009-10 Loop Cup. Yeye ni Kolk Duborn na alizaliwa Oktoba 13, 0982. Mchezo wake ni Kinzurg.
Kevalon Nemes ni mshiriki katika sekta ya Flooring. Alizaliwa Vodolon na mchezo wake ni Quatalon. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Julai 27, 1947.
Vackeron Bline alizaliwa mwaka 1862 tarehe 14 Februari. Alishiriki katika Olympiad ya Doododmil na alikuwa wa kabila la Lelenzian. Mchezo wake alioupenda ulikuwa ujanja ujanja.
Coicus Wilon, ambaye alizaliwa Aprili 22, 2002, ni Burlex Voofer na anashiriki katika mchezo wa Impulsify. Anatokea Fergieau.
Leonan Kwarr, ambaye alizaliwa Asperanis na kushiriki katika Agletha, ana uzito wa kilo 70.0 na anajulikana kwa majina Sport Xandi.
Elzer Padon ni Droo ya Fluxcove katika Canwell Press. Ana watoto wawili na mara moja alikuwa mwanafunzi wa Dakron Sater.
Roka Maram, ambaye anafanya kazi katika uwanja wa numfolmatics, ni mchora ramani huko Miradoal na ameajiriwa na Taasisi ya Utafiti ya Highetto.
Mkulima Mesten alizaliwa Mei 30, 1975. Yeye ni mume wa Majeron Vlare na wana mtoto anayeitwa Exar Sesar. Familia yao pia inajumuisha Vasily Claw.
Lesollax-Neais ni kabila la Faethian na hushiriki katika mchezo wa floonboarding. Anajulikana pia kama Eonar na anajihusisha na shughuli za uwekaji sakafu.
Zannes Sorem alizaliwa Garrido Point na ni baba wa Dantor Pauran. Alikuwa pia mtoto wa Halexaina Reian. Zannes Sorem aliaga dunia akiwa Gersven.
Netom Ecil alizaliwa tarehe 28 Oktoba 1944. Yeye ni Droo ya Glasnaar. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Nguvu ya Galactic." Ana kaka yake anayeitwa Ethar Gilme.
Kole Maasing ni mtoto wa Gateyon Rious. Dracon Yialon ni mume wa Kole Maasing. Dracon Yialon ni mama wa Ohleen Ranon. Dracon Yialon aliaga dunia huko Ferroz.
KinsMixin-Orsh ni aina ya Outchillin, huku lugha asilia na lugha ya uandishi ikiwa ya Kidentari. KinsMixin-Orsh inajulikana kwa kazi ya labyrinthologist.
Halexaina Reian alizaliwa Winsbury na alifanya kazi kwa Terran Mountaineers. Aliathiriwa na Tuxin Fohean na aliaga dunia mnamo Novemba 15, 1972.
Greyno Ash, Fundi Shimmer kwa kazi yake, pia anajulikana kwa kazi yake katika aina ya Clubsea. Anatoka katika lugha ya asili ya Phalndyce na ni hodari wa kucheza ala inayoitwa Axiluro.
Brevin Jakule, ambaye ana uzani wa kilo 82.0, alizaliwa huko Pratara na alishiriki katika Michezo ya Karne ya 2024-25 kama mshiriki wa timu ya Sport Impulsify.
Egor Jipen ndiye baba wa Corad Creson. Corad Creson ameolewa na Enna Ceana. Enna Ceana alifariki huko Juwaasa. Wolf Runan ndiye mama wa Enna Ceana.
Saham Fliind, ambaye alikuwa Gracehunter, alikufa huko Santonnisio na kuzikwa katika Remnantellica Sanctum. Alikuwa na baba anayeitwa Tula Nidello.
Nesett Nialan ameolewa na Gule Yarcon. Baba ya Nesett Nialan ni Quintin Yoson, na ana mtoto anayeitwa Filounton Bonen. Mama ya Nesett Nialan ni Mallen Reyvas.
Nolin Haran alizaliwa huko Jovehill na alishiriki katika tukio la Ladder T. Yeye ni mwanaspoti aliyebobea katika Equilisio. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Aprili 25, 1900.
Baba Anate ni baba wa Chayneal Ersh na ameolewa na Quintin Yoson. Ana baba anayeitwa Tuxin Fohean na mama anayeitwa Makin Grinyon.
Mallen Reyvas alizaliwa huko Venalla na kwa sasa ameolewa na Payda Ploce. Anafanya kazi kama Asherl na anaandika katika lugha ya Jelorin.
Marcil Varcin alizaliwa mnamo Desemba 10, 1830 huko Windbury na kufariki Machi 2, 1938. Amezikwa huko Brinberow.
Holo Norvah, ambaye aliwahi kushika wadhifa wa Maliki Tarsin, ndiye mama wa Anzil Davryn na babake Fretheon Rykne. Pia ana kaka yake anayeitwa Frox Haria.
Caro Nemeo alikuwa mwenyeji wa Harbingers na alizaliwa Januari 5, 1961. Anafuata Monakonism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu na pia alikuwa mshiriki katika Czenzomar.
Ohleen Ranon ni mpiga video. Alizaliwa Oktoba 8, 1985. Ohleen Ranon ana kaka aitwaye Salvitu Velau. Anafanya kazi Aquivision
Coicus Wilon ni mtoto wa Racso Delain, ambaye naye ni ndugu wa Zoogren Stav. Coicus Wilon aliwahi kushika wadhifa wa Maliki huko Caledus, huku mama yake Racso Delain akiwa Narina Orga.
Nash Zuenir, ambaye alizaliwa huko Brinberow, ni mchomeleaji wa glaze katika uwanja wa Kemia ya Boraine. Kazi yake imeathiriwa na Anix Tisge.
Roka Maram ni baba wa Arrya Nihte, ambaye ana kaka yake anayeitwa Norka Elore. Arrya Nihte pia ni mwanachama wa familia ya Vasily Claw.
Jeccig Viidon ni mwanauchumi kwa kazi, anayejulikana kwa uandishi wa aina ya Mbinu za Wolf. Alizaliwa tarehe 27 Julai 1947 na anaandika hasa katika lugha ya Phalndyce.
Payda Ploce, Mwandishi Bora kwa kazi na mzungumzaji mzawa wa Rikorv, anafanya kazi kwa Wachezaji wa Lango katika uwanja wa Yalmarkorr.
Orgo Lorin, mzaliwa wa Santonnisio, ana cheo cha Kuhani Mkuu katika Utaratibu wa Ent na anafanya kazi katika Rextunal Bay.
Eustathios Stathen, ambaye ni mhandisi wa kuweka data, ana kaka yake anayeitwa Holo Norvah. Holo Norvah anajulikana kwa kushiriki kwenye Tramp ya TikTok.
Asthona Meyas, ambaye wakati mmoja alikuwa mwanafunzi wa Ouashti Osarum, alishikilia wadhifa wa Kamanda wa Uhamisho na alifariki katika Kipaumbele cha Oglemonk. Mwanafunzi mwingine wa Ouashti Osarum, Dakron Sater, pia anajulikana.
Aidah Lerel, ambaye amezaliwa Noxit na ana Elai Shorce kama baba yake, alishiriki katika mradi wa Balzjet. Elai Shorce aliaga dunia huko Astemal.
Zoogren Stav ni mwandishi wa maandishi na alikuwa mwanafunzi wa Aloro Zon. Tarehe yake ya kuzaliwa haijulikani, lakini asili yake ni Laaidine.
Emrica Note alizaliwa mahali palipoonyeshwa na Z. Baba yake, Dantor Pauran, alizaliwa mahali pengine na alikufa huko Sollenv. Dantor Pauran aliwahi kushika nafasi inayoitwa Ursius Volcanus na alijulikana kama Libertine.
Aina ya Galuria, ambaye alizaliwa mwaka wa 1847 na anajulikana kama skypainter, alikuwa na baba anayeitwa Yocuim_Ticor. Alikufa huko Jesirren.
Netom Ecil, ambaye ni Draconius Estervan na anafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Bluesaunaism, alishikilia wadhifa unaoitwa Ulbora Mallren na alifanya kazi Amestalin. Netom Ecil alifariki huko Amestalin pia.
Brineon-Darka alizaliwa Amestalin mwaka wa 1829. Anafanya kazi katika uwanja wa Adapt na ana mtoto anayeitwa Amunda-Lune. Brineon-Darka anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tormityard.
Mwanamuziki Jorja Zerne, anayejulikana pia kwa jina bandia la Syndrye, anacheza ala ya Axiluro na ni wa aina ya Kung Tamarrb. Ameolewa na Socal Amell, ambaye ana kazi kama Alvry.
Balamor Donae, aliyezaliwa Januari 13, 1986, ni Mtafiti wa Mzunguko wa Spin-Circuit aliyeajiriwa katika Taasisi ya Sayansi ya Theolojia ya Mosilina. Hapo awali alishikilia nafasi ya uwaziri chini ya Waziri Lynton K. Balamor Donae alizaliwa Iraation.
Chroto Xajean, Mwanzilishi-Mvumbuzi, pia ni Wakala wa Kifalme na mzungumzaji asilia wa Rikorv. Chroto Xajean na Krant Nemol wameolewa, na Chroto Xajean alishiriki katika hafla za Czenzomar.
Dana Grago, ambaye alizaliwa Krugra na ni mfumaji nishati aliyeajiriwa katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough, ni mamake Gateyon Rious. Imani zake za kidini au za ulimwengu zinapatana na Makonor.
Chayneal Ersh, alizaliwa Machi 4, 1930 huko Zayaco, ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko katika uwanja wa thanolissenism. Yeye pia ni mzazi wa mtoto anayeitwa Malonor Vosse.
Gule Yarcon alizaliwa huko Caerusia na ni mtoto wa Roka Maram. Roka Maram ameolewa na Ayre Zhirina na ana mtoto mwingine anayeitwa Dauton Lasse. Mama wa Gule Yarcon ni Ayre Zhirina.
Eustathios Stathen alizaliwa huko Grov mnamo Februari 22, 1943. Aliaga dunia Januari 10, 1949. Anix Tisge ni ndugu yake, na alifanya kazi katika Taasisi ya Serea Academic ambapo Eustathios aliwahi kuwa mwajiri.
Liairna Anatle ni mama wa Little Karm na Wolf Runan. Ana mtoto, Majeron Vlare, na baba yake ni Voqril Ervel. Familia ya Anatle inaishi katika Nyumba ya Elowe.
Nolin Haran alizaliwa huko Elbaro na kuteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Grandiose ya Uongozi wa Kisiasa. Baadaye alikufa Akidity na kufanya kazi kwa Ligi ya Vortex. Nolin Haran pia ana baba anayeitwa Elai Shorce.
Nipher Ylize, aliyezaliwa Julai 26, 1928, alikuwa mfuasi wa mtazamo wa kidini au ulimwengu unaoitwa Bluesaunaism. Aliolewa na Marcil Varcin na kushikilia wadhifa wa Epochal Celestial. Nipher Ylize aliaga dunia katika Ngome ya Darverdock.
Phrascy Yavon ni jina la mtu ambaye ni mzazi wa Yocuim Ticor. Phrascy Yavon pia amezikwa katika eneo linaloitwa Stomsurf. Mallen Reyvas ni mume wa Phrascy Yavon. Phrascy Yavon anafuata imani ya kidini au ya ulimwengu ya Wankahni. Kazi ya Phrascy Yavon ni ile ya Ethercrafter.
Holo Norvah ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko kutoka kwa familia ya Bakenshaw, mzaliwa wa Messen. Holo ameolewa na Greyno Ash na ana mtoto anayeitwa Zannes Sorem.
Jakarso Sminex alizaliwa Grethlyn na alisoma chini ya Nolin Haran. Mama yake, Norka Elore, ni mwanabiolojia mkuu. Ana watoto sita, akiwemo Jakarso.
Katika Hadithi za Mabonde, Fironia Towx anaonyeshwa akiwa na mtoto anayeitwa Royne Balre. Fironia Towx, ambaye alizaliwa huko Oceanis Haven, pia anajulikana kuwa ameolewa na Nash Zuenir. Kwa bahati mbaya, Fironia Towx aliaga dunia huko Stremaver.
KinsMixin-Orsh, ambaye alishikilia wadhifa wa Lord Paramount, alikufa mnamo Juni 6, 1956, huko Renedio, wakati wa Kipindi cha Kazi cha Eclipse-Batcher. Mahali pa kifo chake palikuwa ni Juhat.
Roeran Nadays alikuwa fundi wa anga za juu katika Chuo Kikuu cha Fancienance. Alizaliwa huko The Eithenae na alishikilia dini au mtazamo wa ulimwengu wa Kresarven. Kwa kusikitisha, Roeran aliaga dunia katika Bonde la Fousford.
Jakarso Sminex ni prelate wa juu ambaye alizaliwa huko Glofforton. Yeye ni mtoto wa Karile Finik, ambaye pia ni mama mkwe wake, kama Karile Finik ni mke wa mama wa Jakarso Sminex, Krant Nemol. Baba ya Jakarso Sminex ni Karile Finik.
Mweka wakfu kwa Enna Ceana, aliyeitwa Nash Zuenir, alishikilia wadhifa wa Tearwood na kufanya kazi katika eneo la Nezeth. Aliaga dunia Aprili 7, 1944, na imani yake ya kidini au ya mtazamo wa ulimwengu ilijikita kwenye Naturevinity.
Fironia Towx, aliyezaliwa Aprili 25, 1900, huko Ollentin, alikuwa Delathin. Gule Yarcon, pia mzaliwa wa Ollentin, ni ndugu yake, aitwaye Wolf Runan.
Moollim Leesom ni mtu ambaye alizaliwa huko Selmentia. Yeye ni mwana wa Netom Ecil na Dracon Yialon. Moollim Leesom alikuwa na mtoto aliyeitwa Yocuim Ticor, na aliaga dunia huko Selmentia.
Vico Iolle alikuwa mtu wa kabila la Mir na alifuata dini ya Fenxi au mtazamo wa ulimwengu. Aliolewa na Holo Norvah na alifariki tarehe 3 Oktoba 1987. Vico Iolle pia alikuwa na mama aliyeitwa Amon Ducam.
Nephianthus, ambaye alizaliwa huko Grennoss na kufariki huko Ryteon Vem mwaka wa 2020, ni ndugu wa Elzer Padon. Ryteon Vem ni mahali pa kifo cha Nephianthus, wakati Grennoss ni mahali ambapo Elzer Padon alizaliwa. Nefianthus alishikilia kazi ya mhusika au mungu fulani aliyeitwa Nefianthus.
Emryna Nwinki, Mcheza densi wa Conduit, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika Adelomology. Mahali pa kifo chake ni Monarvia, lakini tarehe ya kifo chake haijulikani. Sasa amezikwa Celestial-Cross-Mount.
Phrascy Yavon, mshauri wa anga, ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor na anashikilia wadhifa wa Mtawala Caledus. Ameolewa na Netom Ecil na ana mtoto anayeitwa Dantor Pauran.
Ouashti Osarum alikuwa Maliki wa nchi fulani na alishikilia nafasi hiyo. Alizaliwa na Jakethoan Narcis kama mama yake na Telion Trame kama baba yake. Ouashti Osarum alitumia siku zake za mwisho mahali paitwapo Cynamir na aliolewa na Cantan Joron. Alifariki huko.
Amunda Lune, mtaalam wa maabara, alizaliwa huko Kaleshire na alikufa huko Cederville. Anajulikana kwa kazi yake katika aina ya Petrast na mara nyingi hutumia ala inayoitwa Tropeshar.
Wolf Runan alikuwa Mfalme wa Caledus na alizaliwa na kukulia huko Lanzai. Yeye ndiye baba wa Krant Nemol na Halexaina Reian. Wolf Runan aliaga dunia huko Lanzai.
Elai Shorce ni mshauri wa useremala. Yeye ni mtoto wa KinsMixin Orsh na ana jamaa anayeitwa Narina Orga. Elai Shorce alizaliwa huko Thornitt na ni wa aina ya Infiniva.
Onenza Zat, aliyezaliwa Quetrica, alishikilia wadhifa wa Kuhani Mkuu na alikuwa na mtoto aliyeitwa Montanul Shorn. Mtoto mwingine wa Onenza Zat anaitwa Aloro Zon. Onenza Zat aliaga dunia huko Quetrica.
Fretheon Rykne alizaliwa Februari 18, 1982. Lugha yake ya asili ni Debazaan na ameathiriwa na Anzil Davryn. Mama yake ni Ranett Mosv na baba yake ni Dana Grago.
Asthona Meyas alizaliwa Sym. Hivi sasa anashikilia nafasi ya Spika Mkuu. Mama yake ni Kole Maasing na babake ni Soner Onnawe, ambaye pia ana mtoto anayeitwa Kole Maasing.
Ethar Gilme ni mhandisi wa kuweka data ambaye alizaliwa tarehe 6 Juni 1956. Ana tajiriba mashuhuri katika Chuo cha Wibech na kwa sasa amehifadhiwa katika kumbukumbu katika Actiles. Ethar Gilme anajulikana kwa kazi yake kwenye mradi wa Onyxia.
Oshedon Zaqar ni jina la mtu binafsi. Yeye ni mtoto wa Coltion Gowvan. Oshedon Zaqar anafanya kazi na chombo kiitwacho Onchilas. Kazi yake ni Croxey. Ameajiriwa na The Maceburgh Monitor. Oshedon Zaqar ana nywele za rangi Maizely.
Comad Wimble, ambaye alizaliwa Mazelolle na alikuwa Interval Eclipse Batcher, alikufa mnamo Februari 28, 1978, katika simulizi. Alikuwa ameolewa na Novou Krosle.
Parem Ripin, ambaye ni malkia, ni mama ya Emryna Nwinki. Mume wake, Nolin Haran, ndiye baba wa Emryna. Parem Ripin alizaliwa huko Astemal na ana mtoto anayeitwa Dakron Sater.
Wolf Runan, aliyezaliwa mwaka wa 1868, alishikilia nafasi ya Mwalimu-Primus huko Juhat. Alikuwa Ethercrafter kwa kazi na lugha yake ya asili ilikuwa Parfent.
Moirux Heylin alizaliwa mnamo Juni 13, 1980. Yeye ni moduli na anafanya kazi katika Taasisi ya Euklasio. Moirux Heylin ameolewa na Cantan Joron na ana mama anayeitwa Yocuim Ticor.
Anajulikana kwa jina bandia la Plicsox, Jakethoan Narcis ni mwanamuziki anayefahamika kwa jina la Sonicluster. Aina yake ni Beatbashment, na anajulikana kwa kazi yake kwenye wimbo "Hoppabill." Anatayarisha muziki wake katika eneo linaloitwa Rose.
Coltion Gowvan ameolewa na Jorja Zerne. Wana mtoto anayeitwa Karile Finik. Karile Finik ana kaka yake anayeitwa Sessas Neilo. Jorja Zerne ni mama wa Nipher Ylize, ambaye anafanya kazi kama Argivor.
Saham Fliind alizaliwa Klerahena na kushika wadhifa wa Mwenyeji wa Harbingers. Alikufa huko Pytalmore. Mama ya Saham Fliind ni Hadan Takeon na baba yake ni Dovay Ezzio.
Orman Saat ni mtoto wa Makin Grinyon na Amunda Lune. Amunda Lune ni fundi wa anga za juu na alizaliwa Februari 24, 119. Aliaga dunia mwaka wa 1744.
Alvry, aliyezaliwa Aprili 9, 1895, huko Cyrcoil, ilikuwa kazi ya Blither-Xesto. Aliaga dunia Septemba 9, 1918 huko Akidity.
Elzer Padon, ambaye alikuwa fundi wa anga za juu, alifanya kazi Taum. Alishikilia wadhifa wa rais pale Mabae na akazikwa katika makaburi ya Silverbell. Jina la mama yake lilikuwa Zireen William.
Koson-Marqo ni ndugu wa Aidah-Lerel. Baba ya Koson-Marqo ni Malonor-Vosse, na mama yake ni Liairna-Anatle. Liairna-Anatle anafanya kazi katika fani ya savonology na kazi yake ni ya mchora ramani mkuu.
William Zireen anashikilia wadhifa wa Maliki huko Antiochres. Yeye ni mtoto wa Donae Balamor, ambaye naye ana mtoto anayeitwa Yocuim Ticor. Yocuim Ticor na Emrica Note ni ndugu, na baba yao ni Makin Grinyon.
Fretheon Rykne alizaliwa katika eneo la Zomaya arrondissement na alikuwa Jillimar Indanae. Alikuwa na mtoto anayeitwa Socal Amell na alikutana na kifo chake kwa njia ya simulizi. Mazishi yake ni kwenye Mto wa Eternity's Mud.
Kanali wa Vita Amunda Lune, ambaye alizaliwa huko Skraamfeld na kufariki Machi 26, 1911, ni babake Gevril Eino. Amunda Lune alishikilia cheo hiki cha kijeshi siku za nyuma. Pia alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Umoja wa Ostrovsky.
Phrascy Yavon, rubani wa plunger, ndiye baba wa Remol Certran. Anajulikana kwa kazi yake katika aina ya Reach of Atlantis na ameolewa na Tuxin Fohean. Phrascy pia ana kazi mashuhuri inayoitwa Sironk, na baba yake ni Montanul Shorn.
Mallen Reyvas, aliyezaliwa mnamo Novemba 08, 1974, ni mtangazaji wa plasma na anashikilia wadhifa wa Grand Maven huko Ronhenne. Wao ni wa mtazamo wa ulimwengu wa Amanica na wana mama anayeitwa Chayneal Ersh.
Moollim Leesom, ambaye alikufa huko Critonus, alikuwa mtu anayeitwa Koral. Aliteuliwa kwa Taji la Octavia na alikuwa na baba anayeitwa Makin Grinyon. Mama yake alikuwa Chryse Folee. Moollim Leesom amezikwa kando ya mto wa Eternity's Mud.
Socal Amell, ambaye aliteuliwa kwa Senexmenteagoguesenant, alikufa mnamo Oktoba 8, 1985, kutokana na ajali ya gari la kukimbia. Mwenzi wake, Liairna Anatle, ni mtangazaji wa plasma.
Netom Ecil alizaliwa huko Vedronas na alishikilia nafasi ya Mlinzi wa Maarifa. Alikufa huko Pytalmore. Baba ya Netom Ecil, Wolf Runan, alikuwa Fundi Shimmer.
Xerain Louve alizaliwa katika nasaba ya Liwin na alikuwa na kaka yake anayeitwa Fironia Towx. Alioa Coicus Wilon, ambaye pia alijulikana kama Mama Coicus Wilon kwa Xerain Louve, na alikuwa na mwenzi aliyeitwa Vackeron Bline. Xerain Louve alikufa mnamo Juni 6, 1956, na akashikilia kazi ya Alcumen.
Nash Zuenir, ambaye huenda kwa jina bandia la Klabitz, anafanya kazi kama Plasmacaster huko Thaporth. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Tormityard na kumbukumbu zake za utafiti zinaweza kupatikana katika Hifadhi ya Kumbukumbu ya Osmanio. Sehemu yake ya kazi ni Eculimposia.
Blither Xesto alishikilia wadhifa wa Mwanamkakati wa Kifalme na alifanya kazi kutoka Gloffordon. Alizaliwa mnamo Desemba 10, 1830, na akafa mnamo Januari 19, 1865, huko Sanzoana. Kazi yake ilikuwa ile ya Zarahemla Wangu.
Yiprun Iriles alizaliwa Januari 5, 1959. Lugha yake ya asili ni Manchillan. Baba yake, Oshedon Zaqar, pia ametajwa katika safu tatu. Oshedon Zaqar ni rubani wa plunger. Mamake Yiprun Iriles ni Racso Delain, na ameolewa na Oshedon Zaqar.
Vackeron Bline, alizaliwa huko Gwicto mnamo Februari 10, 1982, ni msafara na alikulia katika sehemu moja. Eneo lake la kazi pia liko Gwicto. Ana kaka yake aitwaye Fessenan Dan na alishawishiwa na Nolin Haran.
Winin Max alizaliwa Januari 13, 1986. Yeye ni mhariri wa sauti ya kichawi na anatoka kwa Harshbi. Winin ameolewa na Tuxin Fohean na anafanya kazi katika The Duxford Detonator, akishikilia wadhifa wa Stimuarcher.
Aloro Zon ni mke wa Mfalme Dunvus, na Jara Lumon ni ndugu wa Aloro Zon na mama wa Chayneal Ersh, ambaye naye ni baba wa Aloro Zon. Aloro Zon pia ana kaka yake anayeitwa Brevin Jakule na ana mtoto anayeitwa Daron Bidor.
Raeon Parvas ni Phraseeater na ana mtoto anayeitwa Montanul Shorn. Ameolewa na Nesett Nialan. Kwa kusikitisha, Raeon Parvas aliaga dunia kutokana na jeraha la rockstorm. Ana baba anayeitwa Brevin Jakule na lugha yake ya asili ni Ir.
Phrascy Yavon, mzungumzaji asilia wa Illiongah, alifanya kazi katika uwanja wa Grand Matron. Aliajiriwa na The Maceburgh Monitor. Phrascy Yavon alikutana na mwenzi wake, Telion Trame, na kwa huzuni aliaga dunia kutokana na Tukio la Zethander. Muundaji wa kazi za Phrascy Yavon ni The Navene Trust.
Doness_Veron ni mwanachama wa Liwin_Dynasty na ni binti ya Cantan_Joron na Little_Karm. Yeye ni dada wa Malonor_Vosse na ana mtoto anayeitwa Fenen_Donco. Baba yake Cantan_Joron pia ana mtoto wa kiume anayeitwa Orman_Saat.
Nash Zuenir, aliyezaliwa mnamo Februari 10, 1982, ni mwenyeji wa Mayvenn na shamba la kazi huko Ventachi. Ameshika nafasi na ana mtoto anayeitwa Sliman Sing. Nash Zuenir pia ameteuliwa kuwania Medali ya Fizikia ya Altumian.
Blither Xesto ni Jaji Mzushi na alizaliwa Elodia. Yeye ni wa kabila la Uruxuman na ana watoto wawili, KinsMixin Orsh na mtoto mwingine ambaye jina lake halijatajwa. Blitter Xesto anafanya kazi katika Wethras.
Torin Yosh alikuwa Mcheza densi wa Conduit na alikufa mwaka wa 1968. Jina la mama yake lilikuwa Tuxin Fohean, ambaye alizaliwa mwaka wa 1805. Baba ya Tuxin Fohean alikuwa Salvitu Velau. Torin Yosh alikuwa na mtoto anayeitwa Eustathios Shen.
Voqril Ervel, mwandishi wa lugha ya Semplin, alizaliwa Tharinta na alikufa huko Daiubai. Voqril Ervel alifuata dini ya Qinglo au mtazamo wa ulimwengu. Yeye pia ni mzazi wa Arrya Nihte.
Jaro Tynos, ambaye alienda kwa jina bandia la Frupopp, alikuwa mpiga debe. Alikuwa na hali ya kiafya inayoitwa Avisteniosis. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa The Era of Bright Halos. Jaro Tynos aliaga dunia kupitia njia ya kifo inayoitwa Effulgence na akazikwa katika Makaburi ya Vikings Blue.
Geboren Chasim ni Turtleranger kutoka Cystlria, na watoto wawili na nafasi ya Kamanda wa Uhamisho. Yeye ni wa kabila la Jelena Mikojev na mwenzi wake ni Yocuim Ticor.
Kory Darvan alizaliwa mnamo 1992-10-08 na ni fundi wa mtandaoni. Alisoma chini ya Jakarso Sminex na anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Irion. Kory Darvan aliteuliwa kwa Tuzo la Eluvar. Kwa bahati mbaya, alikufa kwa sababu za autorecapiscular.
Arabon Sanle alizaliwa huko Wethras na alikufa mnamo Juni 15, 1984, huko Ronhenne. Alifanya kazi huko Ratteau na kushikilia wadhifa wa Rais Sotiria. Kazi yake ilikuwa ya welder glaze.
Natuera Kaelyne, anayejulikana kama Lesollax_Neais, alizaliwa huko Ganac na ana dada anayeitwa Moirux_Heylin. Anafanya kazi katika uwanja wa Svitazka. Lesollax_Neais pia ana baba anayeitwa Enna_Ceana, ambaye ni baba wa Moirux_Heylin pia.
Emrica Note, ambaye anajulikana kwa kazi yake maarufu "Dream of the Ebon Stronghold," alikuwa msanii akichukua nafasi ya Stanislava Rozoux. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa The Mystic Diadem. Ujumbe ulipita kwa njia ya kifo inayojulikana kama Effulgence na asili yake ni lugha ya Harshbi. Mahali pake pa kupumzika ni kwenye Makaburi ya Vikings Blue.
Gule Yarcon, ambaye alizikwa huko Tombyard Hills, alikuwa mtunzi jasiri wa wimbo wa maombolezo. Alizaliwa huko Delphitine na alikuwa kaka wa Coltion Gowvan. Gule Yarcon alikuwa na kazi ya mtunzi na aina yake ilikuwa maombolezo ya kuthubutu. Baba yake alikuwa Coltion Gowvan.
Xander Foyal ni Ethercrafter ambaye hapo awali alikuwa na wadhifa huko Kaluinne na alifanya kazi Portaene. Alipata shahada ya kitaaluma kutoka kwa Sequtor Lexordis na mara moja alikuwa mwanafunzi wa Chroto Xajean. Xander ni mwana wa Liath Toreki.
Euler-Toven alikuwa na Shahada ya Ualimu katika Magister Senescendi. Alikuwa mwanafunzi wa Kins-Mixin-Orsh na Isca-Anxin. Euler-Toven pia alijulikana kwa jina la heshima Gilkenet. Alizaliwa katika Ziefenthalsberg na alikufa mnamo Juni 13, 1980.
Jorja Zerne alishikilia wadhifa wa Grand-Justicar na alikuwa Mfumaji wa Nishati kwa kazi yake. Jorja Zerne amezikwa huko Grov. Mke wa Jorja Zerne alikuwa Payda Ploce. Jorja Zerne alizaliwa huko Elroy arrondissement. Lugha ya asili ya Jorja Zerne ilikuwa Harshbi.
Saham Fliind, mzaliwa wa Tohmema, ameshikilia nafasi ya Balozi LE na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Echoes za Atlantis." Alizaliwa katika eneo la Zomaya arrondissement na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Nightbelt. Aina yake ni Infiniva.
Brineon Darka alikuwa Duke Vonrisken, Templar Knight, na alishikilia nafasi hiyo. Alikuwa kaka wa Nesett Nialan na alikuwa na mtoto anayeitwa Voqril Ervel. Brineon Darka pia alijulikana kama mjumbe wa Nyumba ya Varenik.
Savanah-Kenevis aliajiri Ayre_Zhirina, ambaye alikuwa mzungumzaji mzaliwa wa Illiongah. Ayre_Zhirina alisoma huko Orman_Saat na baadaye akafanya kazi Lycée_Mandoriol. Kazi za Ayre_Zhirina zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Gallery_of_Achronous_Reflections, na Ayre_Zhirina aliaga dunia huko Guizzaburn.
Syndrye, anayejulikana pia kama Gateyon Rious, alizaliwa huko Santonnisio na alifanya kazi kama mshauri wa useremala huko Altoirnat. Hapo awali alishikilia wadhifa wa Epochal Celestial. Gateyon Rious alishiriki katika shughuli za maji zinazotolewa na shirika hili.
Ganasah Jilson ameolewa na Dakron Sater. Aliaga dunia huko Santonnisio. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Times Zamani. Ganasah Jilson anajulikana kwa mchango wake kwa Invanequi Phenomenon na aina yake ni Magitarism. Wakati mmoja alikuwa mwanafunzi wa Henes Kimel.
Dovay Ezzio alishiriki katika shindano la 2005-06 la Atlas Glory Challenge. Yeye ni mzaliwa wa Jabdil na alikuwa na uzito wa kilo 82.0. Ezzio alizaliwa mnamo Desemba 22, 1937, na kazi yake ilikuwa ya Maon Wilburn.
Ganasah Jilson, ambaye alizaliwa Sondhald na uzani wa kilo 82.0, alikuwa mshiriki katika tukio la 1993-94 la Umoja wa Trophy. Yeye ni mtaalamu wa michezo, haswa katika uwanja wa Impulsify. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Mei 22, 1997.
Mshirika ambaye hajaoa wa Caro Nemeo, Jara Lumon, anahusishwa na Aquarian Caro Nemeo, ambaye alizaliwa Amestalin na sasa amezikwa kwenye Celestial-Cross-Mount. Caro Nemeo, ambaye hakuwa ameoa, aliaga dunia tarehe 28 Oktoba 1944. Caro Nemeo alikuwa mwana-Aquarian na alikuwa na baba aliyeitwa Ranyar Phael.
Glofforton ni mahali pa kifo cha Hadan_Takeon, ambaye alizaliwa Aprili 9, 1895. Hadan_Takeon alishikilia nafasi ya Magi_Saint na alikuwa Glaze-Welder. Hadan_Takeon pia alikuwa na mtoto anayeitwa Gevril_Eino na alifanya kazi huko Glofforton.
Koral Malonor-Vosse alizaliwa mnamo Juni 16, 1829, katika lugha ya asili ya Debezaan. Malonor-Vosse anajulikana kwa kazi yake. Ameolewa na Gateyon Rious na wana watoto wawili pamoja. Malonor-Vosse pia amebarikiwa na mama anayeitwa Nash Zuenir.
Zannes Sorem, ambaye ni Elviscape na anacheza Scerat, ana watoto wawili. Mmoja wao ni Asthona Meyas. Chryse Folee pia ni kaka wa Asthona Meyas na alizaliwa mnamo Februari 18, 1982.
Mkulima Mesten ndiye baba wa Kory Darvan, na alizaliwa na Corad Creson. Kory Darvan pia ana kaka yake aitwaye Feal Woddon, ambaye aliwahi kushikilia wadhifa wa Mfalme Galvithen. Feal Woddon alizaliwa mnamo Desemba 10, 1830, na kufariki Machi 26, 1911.
Gule Yarcon anashikilia nafasi ya Mwamuzi Mkuu. Gule Yarcon ana mtoto anayeitwa Hadan Takeon. Hadan Takeon ni ndugu wa Winin Max. Mamake Hadan Takeon ni Salvitu Velau. Salvitu Velau ana baba anayeitwa Kevalon Nemes. Gule Yarcon alizaliwa huko Klerahena.
Jacee Mel ana wanafamilia kadhaa. Dantor Iriles ni mmoja wa watoto wake, wakati Henes Kimel ni mama yake na Kins Mixin Orsh ni baba yake. Zaidi ya hayo, Yiprun Iriles na Chryse Folee pia ni miongoni mwa watoto wake, pamoja na Ganasah Jilson.
Coltion Gowvan ni mwanamuziki aliye na taaluma ya Tremoriffic, anayebobea katika ala ya Vrisjen, na kutengeneza muziki katika aina ya Rhythmomentum. Alizaliwa Megatown na ni wa kabila la Lelenzian. Pia ana mtoto anayeitwa Ayre Zhirina.
Vico Iolle ni mcheshi katika aina ya Jokedom. Yeye ndiye mmiliki wa Sudlyn Solutions na ana mtoto mmoja. Pia anacheza ala ya Onchilas na ameteuliwa kuwania Tuzo la Almasi za Ujasiri. Zaidi ya hayo, yeye ndiye mwanzilishi na kiongozi wa Asherl.
Toveg Mayf ni mume wa Corad Creson na ana watoto wanaoitwa Krant Nemol, Nesett Nialan, na mtoto mwingine mmoja ambaye jina halikutajwa. Toveg Mayf alizaliwa huko Sondhald na ana wazazi wanaoitwa Chayneal Ersh (mama) na Tula Nidello (baba).
Gevril Eino, mtaalamu wa roboti, aliathiriwa na Little Karm na anajulikana kwa kazi yake maarufu "Malaika wa Gharika." Alishikilia wadhifa wa Grand Crusader na amezikwa kwenye Mto wa Tope wa Milele, baada ya kuaga dunia Mei 23, 1707.
SeSimon Ymve alizaliwa Machi 4, 1930. Yeye ni Raventender katika aina ya Rubrumble na ni sehemu ya bendi ya Wolf_rhythmz. SeSimon Ymve ana kaka aitwaye Assova Amevis na anacheza ala ya Wrolus.
Jeccig Viidon, ambaye aina yake ni Butterslush na jina bandia ni Plicsox, ni Wakala wa Mipaka. Anahusiana na Hadan Takeon. Mke wake ni Elignoth Schade. Anacheza ala inayoitwa Scerat.
Gateyon Rious ni Burlex Voofer ambaye alizaliwa Kenspott na kwa sasa ameorodheshwa katika Garciallero Speedway. Alizaliwa mwaka wa 1949 na ana mama anayeitwa Leonan Kwarr. Gateyon Rious hajaolewa na mpenzi wake ambaye hajaoa ni Emryna Nwinki. Mchezo wake ni Blitzcore.
Oshedon Zaqar, ambaye ameajiriwa na Idlewood Pictures na anafanya kazi katika uwanja wa Lightspace, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Mist of Deceit." Alikutana na mwenzi wake, Majeron Vlare, na sasa amezikwa huko Silverbell Graveyard. Kwa bahati mbaya, Oshedon alikutana na mwisho wake kupitia njia ya kifo inayoitwa Narrirapture.
Mallen Reyvas, Nishati Weaver, alizaliwa Sanzoana na anashikilia wadhifa wa Warden of Light. Alikua akiongea Shoola kama lugha yake ya asili. Mallen Reyvas ana mtoto anayeitwa Orman Saat. Imani zake za kidini au za ulimwengu zinalingana na Bluesaunaism. Anafanya kazi Pytalmore
Kleio Awine, mfadhili wa aTickoret wa Quorom Airlines, alizaliwa tarehe 28 Februari 1978. Yeye ni msanii wa Melodifunks na alishiriki katika Toleo la Starry Serenade. Kleio pia ana kaka yake aitwaye Leonan Kwarr, na ameolewa na Dauton Lasse.
Avaneon Veinn ni mfanyabiashara wa otomatiki na aina ya damu ya Seduvo. Hapo awali alishikilia wadhifa wa rais huko Sotiria. Avaneon Veinn aliwahi kuwa brigedia katika jeshi la Jeldarian. Yeye ndiye baba wa Exar Sesar na ni shabiki wa Clipsters ya michezo. Lugha ya uandishi ya Avaneon Veinn ni Jeldarian.
Dana Grago ni mama wa Xander Foyal. Xander Foyal anashikilia jina la kifahari la Mfalme wa Martyr. Atok Gesse ni kaka wa Xander Foyal. Jina la familia ya Atok Gesse ni Beaure. Atok Gesse ameolewa na Nolin Haran. Mama wa Nolin Haran ni Anzil Davryn. Baba ya Nolin Haran ni Diathan Sarnon.
Lerois Lonol, ambaye alizaliwa katika Maporomoko ya Maji ya Clearwater, ni mwandishi mbunifu katika lugha ya Jeldarian. Yeye ni wa mtazamo wa ulimwengu wa Amanica na ana kaka yake anayeitwa Ryteon Vem. Lerois Lonol alishikilia cheo cha kijeshi cha Forsetor na ana aina ya damu ya Draymax.
Royne Balre, aliyezaliwa Julai 28, 1741, alijulikana kwa jina la utani "Frupopp." Alikuwa mtu mashuhuri katika Occupation of Tritonix. Kumbukumbu za Balre zinaweza kupatikana katika Kitengo cha Chizasn. Alishawishiwa na Oshedon Zaqar. Mahali pa mwisho pa kupumzika kwa Balre ni Moonlit Mausoleum. Baba yake alikuwa Ohleen Ranon.
Sessas Neilo ni mtengenezaji wa vito na anaandika katika lugha ya Semplin. Aina yake ni Chesmerry Chatter na alizaliwa mnamo Desemba 11, 1937. Anacheza ala ya Thmonas na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Msimbo wa Chanzo: Tale ya Kichawi." Sessas Neilo anafanya kazi katika uwanja wa kazi unaoitwa Hemispherex.
Kumbukumbu za Jakethoan Narcis zimehifadhiwa kwenye Hifadhi ya Fronabalt. Yeye ni mtoto wa Raeon Parvas na kwa sasa yuko kwenye uhusiano ambao hawajaoa na Chayneal Ersh. Nesett Nialan ni kaka wa Jakethoan Narcis. Anafanya kazi Pyrzor na amezikwa kwenye Temple Orchard. Jakethoan Narcis ana mtoto anayeitwa Dracon Yialon.
Nash Zuenir, ambaye alijulikana kwa jina la utani Morstohe, alifanya kazi Tritonix na muda wake wa kukaa huko uliisha mwaka wa 1993. Alikutana na mwisho wake huko Neverside kwa njia iliyoelezwa kama Effulgence. Kumbukumbu zake zimehifadhiwa katika Kitengo cha Glonmel. Nash alizaliwa Januari 13, 1986.
Kleio Awine ni mhusika aliyeonyeshwa katika "The Orchid's Whisper" na anajulikana kwa uandishi wake katika lugha ya Kukor. Alishawishiwa na Arrya Nihte na alikuwa na kazi mashuhuri inayoitwa "Gates of the Neverland." Anajulikana pia kuwa alikutana na kifo chake kupitia Narrirapture na ana kaka yake anayeitwa Corad Creson. Mazishi yake yanasemekana kuwa Mlima wa Lutheczar.
Xander Foyal, pia anajulikana kwa jina bandia la Plicsox, ni mhunzi wa maji kivuli katika uwanja wa Adelomology. Anajulikana kwa kazi yake maarufu "Pondus Divinum". Foyal ana kazi katika mkusanyiko wa Trixella Science Hub. Alisoma chini ya Kevalon Nemes. Imani yake ya kidini au ya ulimwengu inajulikana kama Whiteesperance.
Roeran Nadays, aliyezaliwa mwaka wa 1865, alikuwa msomi mwenye shahada ya kitaaluma ya Magister Senescendi. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tormityard na kazi yake mashuhuri inaitwa "Lambriccatern". Kwa bahati mbaya, Roeran Nadays aliaga dunia kutokana na sababu ya kifo inayojulikana kama Suprahexa. Lugha ya uandishi iliyotumiwa na Roeran Nadays ilikuwa Schwarkapil.
Telion Trame, mshiriki wa familia ya Roquelain, alikuwa na kaka yake anayeitwa Thoras Baras. Telion Trame aliaga dunia huko Klaiston na kushikilia wadhifa wa Esoteric Oracle. Lugha yake ya asili ilikuwa Morsija na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Salonshall cha Sanaa na Sayansi. Namna ya kifo chake ilikuwa kwa urembo.
Chryse Folee, mzungumzaji asili wa Kiingereza kutoka Baseengalish, alikuwa mbishi na aliandika mafumbo katika aina ya Time_Mysteries. Alikuwa na kaka yake anayeitwa Jaro Tynos. Kwa bahati mbaya, alikutana na sababu ya kifo chake, Skylark_Strife, huko Brountin.
Remol Certran ni mtu aliye na jina la utani la Plicsox. Alizaliwa Machi 7, 1971, na anashikilia nafasi ya nahodha huko Primoris. Ana kaka yake anayeitwa Ryteon Vem. Remol Certran ameajiriwa na CossoVentures na kazi yake ni Jakurld Asgahi. Pia ameolewa.
Kleio Awine, aliyezaliwa mwaka wa 1834, alikuwa Pohidian wa kabila. Alisoma chini ya Novou Krosle na akafariki Mei 22, 1997. Nyaraka zake zimehifadhiwa katika Kitengo cha Chizasn. Kleio Awine alijulikana kwa kazi yake huko Tritonix na kazi yake mashuhuri, "Yazzolaize."
Gevril Eino ni Meja Jenerali wa Ulinzi na taaluma ya cryptomnemonology, anayefanya kazi Rivivip. Yeye ni baba wa Anzil Davryn na yuko katika ushirikiano ambao hawajaoa na Diathan Sarnon. Anaandika katika lugha ya Tohmema na kufuata dini au mtazamo wa ulimwengu unaojulikana kama Under.
Phrascy Yavon, mwanafunzi, amepewa jina la Bracionells na anajulikana kuandika katika lugha ya Gesellan. Lugha yake ya asili pia ni Gesellan. Kwa sasa ameajiriwa na Tula Nidello na alisoma chini ya Nipher Ylize. Maarufu miongoni mwa kazi zake ni "Laana ya Msitu Usiojulikana."
Ember Rise ni mahali alipozaliwa Shanteer Trilan, ambaye ni mwandishi wa hadithi. Shanteer ana watoto wanne na kwa sasa hajaolewa na Ethar Gilme. Aina ya Shanteer ni Fulcrustalism na wameteuliwa kwa Tuzo la Prism kwa Skrini Iliyobadilishwa Zaidi.
Marcil Varcin, mtunza roho, alizaliwa huko Ravonan. Yeye ni mwandishi wa Dendarican na ana mtoto anayeitwa Phrascy Yavon. Mke wa Marcil, Orgo Lorin, ameteuliwa kuwania tuzo ya Golds Stardust katika aina ya Domarun.
Leonan Kwarr ni msanii aliye na kazi ya Asherl na aina ya Balletec. Alizaliwa na lugha ya asili ya Dendarican na ana baba anayeitwa Rechart Skyel. Leonan Kwarr ameteuliwa kwa Tuzo ya Mwenge wa Fedha wa Ubora na anafanya kazi katika uwanja wa Myrtristine. Yeye pia ni mmiliki wa Tetrowwerch.
Dovay Ezzio ndiye mmiliki wa Cropilla House. Yeye pia ni sehemu ya mkusanyiko katika Taasisi ya Utafiti ya Highetto na kazi zake. Dovay Ezzio ni mwanafunzi wa Caro Nemeo na ana kazi ya Fenex Cymryd. Aina yake ni Shakuzic, na anajulikana kwa jina la utani la Klabitz.
Chryse Folee alizaliwa Mei 15, 1982. Yeye ni Mediserabli katika uwanja wa Odontorepentians na alikuwa wa dini ya Kanisa la Celentine au mtazamo wa ulimwengu. Chryse alikuwa na kaka yake aitwaye Malonor Vosse na jamaa aliyeitwa Ranor Ondale. Aliaga dunia huko Xandiew.
Chayneal Ersh aliteuliwa kwa Tuzo ya Quibbel na alikuwa mkaaji wa Fenex Cymryd. Ersh alizaliwa Aprili 25, 1900, na akafa mnamo Julai 29, 1966, huko Strossley Manor. Ersh alijulikana kucheza mchezo wa Quixall.
Ranett Mosv ni mwimbaji wa nyimbo ambaye alifanya kazi katika uwanja wa Cifarith. Alicheza Supralupacites kama chombo chake. Ranett Mosv amezikwa katika Valathron Pinnacle Chapel, wakati alizaliwa Khenway. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa The Lost Glimpse Memorabilia. Ranett Mosv mara moja alikuwa mwanafunzi wa Thoras Baras.
Narina Orga amezikwa mahali panapoitwa Bas na ni sehemu ya jumba kubwa la Siana & Jalis. Orga inaonyeshwa kwenye mchoro "Ocean of Joy" na kushikilia nyadhifa za Kanuni Kuu, Archon wa Malkia, na Mfalme Galvithen. Orga pia ni ndugu wa Blither Xesto.
Nash Zuenir, mtafuta njia na mwenye cheo mashuhuri wa Imperial Warden, hajaolewa na anashirikiana na Sessas Neilo. Yeye ni glazer mwenye ujuzi katika mchezo wake na ana baba anayeitwa Ranyar Phael. Nash Zuenir pia alikuwa mshiriki katika Kongamano la Teal Boar.
Ohleen Ranon alishikilia wadhifa wa Duchaince wa media na alifanya kazi katika uwanja wa polydiframatory huko Vodolon. Alikuwa mzaliwa wa Rikorv na alikufa katika ajali mbaya ya gari mnamo Novemba 15, 1972. Njia ya kifo chake ilielezewa kuwa nyepesi.
Kole Maasing alifanya kazi kama codesleuth katika Gwicto. Alishika wadhifa wa Spika Mkuu na akazikwa katika Makaburi ya Silverbell. Maasing alizaliwa mnamo 1868 mnamo tarehe 23 Agosti. Pia alishiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka. Maasing pia anajulikana kuwa na mtoto anayeitwa Quintin Yoson.
Dovay Ezzio ni mfanyakazi wa sonicluster katika uwanja wa glidbite. Yeye ni ndugu wa Atok Gesse na ana mpenzi ambaye hajaoa aitwaye Arabon Sanle. Jina la baba yake ni Voqril Ervel. Dovay Ezzio amefanyiwa matibabu ya lyreptomycin, ambayo kwa bahati mbaya imeonekana kuwa chanzo cha kifo chake.
Hadan Takeon, ambaye alishikilia wadhifa wa Mkuu wa Silaha na aliyejulikana kwa kazi yake katika aina ya Cemgeal, alifariki Machi 7, 1971. Aliagizwa na Jivova na alikuwa na wanafunzi akiwemo Makin Grinyon na Henes Kimel. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Merficial".
Diathan Sarnon alikuwa hajaolewa na alikuwa na mshirika aliyeitwa Remol Certran. Alizaliwa katika W na alikufa kwa effulgence katika W mwaka 1943. Alikuwa na mtoto aitwaye Isca Anxin na ndugu aitwaye Norka Elore.
Jara Lumon ni Mjumbe wa Mafuta. Anajulikana kwa kuunda nyimbo katika albamu "Moon Rose Melodies." Lugha yake ya asili ni Geselan. Ana mtoto anayeitwa Celt Saffron. Jara Lumon alizaliwa huko Hycilo. Aina yake ni Seraphim Pantomimic, na Lesollax Neis ni baba yake.
Ethar Gilme ni Mtayarishaji wa Interval Eclipse Batcher ambaye ameunda kazi ambazo sasa ziko kwenye mkusanyiko wa New Light Pavilion. Anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Storm of the King of the Jungle," na amefadhiliwa na Sliman Sing. Ethar Gilme anaandika katika lugha ya Jelorin na amehifadhi baadhi ya kazi zake kwenye Hifadhi ya Arcika. Mara nyingi anaonekana amevaa Miwani ya Proxima.
Makin Grinyon, Jiveslicker kwa kazi yake, alizaliwa Clapham Oasis na ni baba wa Assova Amevis. Ameteuliwa kuwania tuzo ya Aureole of Eminence. Mwenzi wake ni Ranyar Phael, na kwa sasa anafanya kazi katika kampuni ya Arplore Solutions. Makin Grinyon pia ana baba anayeitwa Comad Wimble.
Frox Haria, Mjenzi wa Ukweli aliyezaliwa mnamo Agosti 13, 1896, anajulikana kwa kazi yake maarufu "Ebony Jazzoid." Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio. Frox Haria aliaga dunia huko Akidity. Aliolewa na Caro Nemeo na kucheza ala ya Leotolochu.
SeSimon Ymve ni mwandishi wa maandishi na aliteuliwa kwa Tuzo ya Quibbel. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio. SeSimon Ymve aliolewa na Moirux Heylin, na aina yake ni Bomplush. Alimaliza kipindi chake cha kazi mnamo 1980 na alikuwa na mshirika ambaye hajaoa aitwaye Isca Anxin.
Wanaonta Ismon, mwimbaji wa tune katika aina ya Vaperaitt, anamiliki Clanzon Freight. Yeye ni mtoto wa Vackeron Bline na ana kaka yake aitwaye Kevalon Nemes. Dini yake au mtazamo wa ulimwengu ni Kresarven.
Candiba Sadol, aliyezaliwa mwaka wa 1976 tarehe 11 Januari, ni Rubani wa Plunger. Yeye ni wa kabila la Calitha Brompton na alizaliwa huko Granshire Manor, ambapo aliaga baadaye. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Banda Mpya la Mwanga. Yeye pia ni mwanachama wa familia ya Bakenshaw.
Royne Balre alizaliwa Musano na ni wa lugha ya asili ya Uriyen. Anahusiana na Jeccig Viidon na ana mtoto anayeitwa Ryteon Vem. Royne Balre alishiriki katika Msururu wa Chroma wa 2077-78 chini ya jina bandia la Klabitz, na mwenzi wake ni Zozo Isandria.
Marcil Varcin, anayejulikana pia kama Klabitz, ni mwandishi anayetumia lugha ya Semplin. Yeye ni mzazi wa Daron Bidor na anajulikana kwa kucheza ala ya Malkorin. Ameshawishiwa na Winter Muse na ameteuliwa kuwania tuzo ya Golds Stardust. Aina yake ni Streamprical.
Ranor Ondale, ambaye alizaliwa na cheo kitukufu cha Grand Vizor na kuaga dunia mnamo Desemba 10, 1830, aliathiriwa na Moirux Heylin na alikuwa na nia ya Refutislationalism. Nyaraka za Ranor Ondale zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Tuilette, na alibaki bila kuolewa na Rechart Skyel.
Ryteon Vem alizaliwa tarehe 21 Agosti 1086. Yeye ni mwanafunzi katika Ranyar Phael na anafanya kazi katika Daltosty Education Hub. Yeye pia ni mwanafunzi mashuhuri wa Narina Orga. Ryteon Vem anajulikana kwa kazi yake kwenye "Lumen V". Yeye ni mzazi wa Jakarso Sminex na ameolewa na Diathan Sarnon.
Ganasah Jilson ni Plasmacaster na anafanya kazi katika Drastron. Ameteuliwa kwa Tuzo ya Kijiko cha Stardust. Aina yake ni Jazztoss na anacheza ala ya Rumbulator. Ganasah Jilson alishiriki katika Voxcada Benefit Gig na mwenzi wake ni Zozo Isandria.
Xander Foyal, ambaye alikuwa msafara, anakumbukwa kwa kazi yake mashuhuri, "Wavovipo," katika aina ya mitindo huru ya spin. Alishawishiwa na Arrya Nihte na akacheza chombo cha Corbul. Dini au mtazamo wa ulimwengu wa Xander Foyal ulizingatia Trinitygate, na aliaga dunia huko Drastron.
Racso Delain ni Droo ya Glasnaar na mmiliki wa kazi mashuhuri ya "The Orchid's Whisper," ambayo iko katika mkusanyiko wa Ghala la Tafakari za Achronous. Anafanya kazi katika The Duxford Detonator na anaandika katika lugha ya Jabdil. Aina yake ni Kreymstein.
Gevril Eino ni chromusher na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa New Light Pavilion. Alifanya kazi Ratteau. Harakati yake inaitwa Veridata Movement. Gevril Eino amezikwa katika Moonlit Mausoleum na aliaga dunia kupitia Effulgence. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Uchawi wa Mbinguni."
Baba Anate ni msanii ambaye kazi zake zinaweza kupatikana katika Ukumbi wa Watu Wengi. Wakati mmoja alikuwa mwanafunzi wa Ryteon Vem. Aina ya Baba Anate ni roidtography. Alikufa kutokana na melithiaxiothron. Dini yake au mtazamo wa ulimwengu ni quippicolity. Lugha yake ya asili ni kali. Ameshiriki pia katika Matunzio ya Sanaa ya Bright.
Dracon Yialon anaripotiwa kufariki huko Rhosetin na alizaliwa katika Vincontant Palace.
Eustathios Stathen ana majukumu mawili tofauti. Yeye ni mpatanishi, na pia nahodha wa Primoris.
Brevin Jakule ana kazi mbili. Yeye ni Egbert Rutnar na Mvumbuzi Msimamizi.
Roeran Nadays ni Mchomeaji wa Glaze na pia Weavemeister.
Amunda Lune, Pulsaraser, anaandika katika lugha ya Tohmeman.
Roeran Nadays alizaliwa huko Khvorost na alikufa huko Baignotte.
Shanteer Trilan, ambaye ni Groovologist, anaandika katika lugha ya Tohmema.
Jara Lumon, mtu mashuhuri katika Sanaa ya Volapte, aliaga dunia huko Pytalmore.
Karile Finik alizaliwa huko Jes na alikufa mnamo Novemba 7, 1993.
Egor Jipen, aliyezaliwa mwaka wa 1965, ni mfuatiliaji.
Brevin Jakule anashikilia nafasi ya Mlinzi wa Mkoa na pia nafasi ya Mlinzi wa Maarifa.
Yocuim Ticor anajulikana kwa kazi yake kwenye shairi "Mazungumzo ya Cosmic." Kazi yake ni ya Verseiver.
Karile Finik anahusishwa na Osimex na Thamteism ndani ya kitengo cha Dini au Worldview.
Ganasah Jilson alizaliwa Faemasa na ni Chromusher.
Malonor Vosse alishikilia wadhifa wa Imperial Marshal, na vile vile wadhifa wa Divine Regent wa Bahari ya Giza.
Racso Delain ni mhandisi wa kuunganisha data na anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Angel of the Deluge."
Yocuim Ticor ni Mjenzi wa Ukweli na alizaliwa huko Pyrzor.
Diathan Sarnon, aliyezaliwa Fergieau, anafanya kazi kama Chordlooper.
Mkulima Mesten alizaliwa mnamo Septemba 18, 1971, huko Pelader.
Krant Nemol ni pulsaraser na labyrinthologist.
Mahali pa Payda ni mahali pa kazi, haswa kwa Wasaidizi wa Mitume kwenye Mahali pa Payda.
Holo-Norvah, Mahali pa kuzikia, iko kwenye Makaburi ya Gloomwood, na Holo-Norvah ni Ellandrian.
Malonor Vosse ni msafara kwa kazi na anaandika katika lugha ya Lormaski.
Relathar Fretheon alikuwa mtu aliyefariki tarehe 7 Machi 1987. Kazi yake haijulikani katika mara tatu hii.
Henes-Kimel, ambaye ni mtenganishaji, alizaliwa huko Antonia.
Jakethoan Narcis alizaliwa huko Ardensux na alikufa mnamo Septemba 23, 1944.
Asthona Meyas alizaliwa mwaka 1599 na kufariki Februari 22, 1875.
Nipher Ylize, ambaye ana uzani wa kilo 86.0, ni Mwanabiolojia Biolojia.
Narina Orga, ambaye alizaliwa Hycilo, anaunga mkono Doimtrye United kama timu anayopenda ya michezo.
Dauton Lasse ni mtaalamu wa neuromorphectomist, na alizaliwa huko Broussen.
Leonan Kwarr alizaliwa mnamo Juni 13, 1980, na ni mshiriki katika hafla ya michezo inayoitwa Wh.
Shanteer Trilan, ambaye alikuwa Mvuke, alikufa mnamo Februari 14, 1988.
Hanessa ni kazi ya Salvitu Velau, na tarehe yake ya kuzaliwa ni Aprili 28, 1960.
Chryse Folee alizaliwa Condemarche na anafanya kazi Natomar Global.
Quintin Yoson anashikilia wadhifa wa Grand Vizier wa Bonde la Dhahabu. Yeye ndiye baba wa Xander Foyal.
Gevril Eino ni mshiriki katika Riadha za Erobran na mchezo wake ni Wastl.
Nash Zuenir, pia anajulikana kama Sport Quorach, anafanya kazi kama kazi pamoja na Shizuka Caoimhin.
Isca Anxin alizaliwa mwaka wa 1996 na yeye ni Tryianna Kinchon.
Fironia Towx alizaliwa tarehe 30 Agosti 1867 na anashikilia kazi ya Wakala wa Mipaka.
Egbert Rutnar anashikilia kazi ya Amunda Lune, ambaye lugha yake ya asili ni Tohmema.
Dakron Sater anafanya kazi katika Elixirer, lakini pia anahusika katika mchezo wa Wigglytoss.
Gevril Eino alizaliwa Oktoba 22, 1899, na ameteuliwa kwa Tuzo la Mwisho la Baunt.
Orgo Lorin alizaliwa katika Bonde la Brightside na ana uzito wa kilo 59.0.
Isca Anxin ni Mshauri wa Useremala na lugha yake ya asili ni Brockilian.
Emrica Note ina uzani wa kilo 83.0 na inaundwa na Liquid Aqualete.
Jorja Zerne, ambaye ni Asherl (kazi), anaandika katika lugha ya Arzundar.
Nonos Quier alizaliwa Jardasburg na anafanya kazi Firefox.
Nolin Haran alizaliwa mnamo Septemba 30, 1986, huko Mazelolle.
Daron Bidor, ambaye aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa podolosis, ana shahada ya kitaaluma ya Daktari wa Reflexion.
Umamma Javivi ni kazi ya Aloro Zon, na tarehe yake ya kuzaliwa ni Machi 25, 2015.
Comad Wimble ni Ethercrafter ambaye alishiriki katika Kombe la Graviton la 2050-51. Alizaliwa huko Roimots.
Novou Krosle alikuwa mshauri wa useremala. Alizaliwa huko Gersven na alikufa huko Monarvia.
Dana Grago alikuwa amekamilisha kazi yake kufikia mwaka wa 2010. Alikuwa mshiriki katika Msururu wa Chroma wa 2077-78. Uzito wake ni kilo 76.0.
Niall MacCarver ilikuwa kazi ya Payda Place, aliyefariki tarehe 18 Novemba 1985 huko Santonnisio.
Kory Darvan alikuwa mchora ramani mkuu ambaye kwa bahati mbaya alikufa kwa sababu ya exaspolip. Tarehe ya kifo chake ilirekodiwa kama Februari 11, 0902.
Liath Torec, mzungumzaji mzawa wa lugha ya Jabdil, alishiriki katika Kombe la Teucrian Cup XVI na alikuwa na uzani wa karibu kilo 79.0.
Lavosch Mauric alicheza nafasi ya Occupation kwa Dakron Sater kwenye Mashindano ya 2033-34 Flux. Dakron Sater, aliyezaliwa Juni 21, 1882, pia alishiriki katika hafla hii.
Majeron Vlare, Stonefinder kwa kazi, alizaliwa Tessaunt na alikufa huko Monarvia.
Atok Gesse alishiriki katika Riadha za Erobran. Alikuwa na uzani wa kilo 65.0 na pia alijulikana kama Shizuka Caoimhin.
Koxin Daou alizaliwa mnamo Juni 24, 1942, na wote ni mshiriki katika Riadha za Erobran na mtafuta njia katika kazi.
Liairna Anatle ni mfilisi ambaye alishiriki katika ufutaji wa Liquid Aqualete na pia ana mchezo uitwao Wastl.
Coltion Gowvan alizaliwa mnamo Machi 26, 1879, na alihusika katika mchezo wa Floorkin. Alishiriki pia katika Mashindano ya Stair.
Elignoth Schade alizaliwa mnamo Juni 21, 1789, na alifuata dini ya Thamteism. Pia alikuwa mshiriki katika Kombe la Teucrian XVI.
Asherl ni kazi ya Aloro Zon, ambaye alizaliwa mnamo Agosti 30, 1981, na ana Akoloni kama lugha yake ya asili.
Jacee Mel alizaliwa Oktoba 31, 1961, na kazi yake ni Verseiver. Alifariki huko Cunjorola.
Narina Orga alikufa mnamo Mei 11, 1986, huko Roimots, ambapo alikuwa mfanyabiashara wa magari.
Montanul-Shorn, aliyezaliwa tarehe 14 Oktoba, 1899, alifariki dunia tarehe 22 Desemba 1987. Alijulikana kama Modulator.
Rechart Skyel, ambaye ana uzani wa kilo 68.0, ni zabuni ya kunguru na anashiriki katika kikundi cha Liquid Aqualete.
Fironia Towx, mhusika, huvaa michezo ya Clomper na ina uzito wa kilo 80.0. Fironia Towx ni mtaalamu wa ornithologist.
Elzer Padon ni kazi mashuhuri katika uwanja wa Aeronautics. Anaandika katika lugha ya Nelmorith na ana kazi katika Inkerman.
Frox_Haria alizaliwa Ziefenthalsberg na anafanya kazi kama kinu katika Czenzomar.
Anzil Davryn, ambaye alizaliwa Mon na kusoma chini ya KinsMixin Orsh, aliaga dunia huko Santonnisio.
Koxin Daou anajihusisha na Trimpulse, ni mwajiri katika AboveApproach, na alizaliwa Weischerland.
Mtu anayeitwa Celt Saffron alizaliwa Kaleshire mwaka wa 1991. Celt Saffron kwa sasa anamilikiwa kama Preena Kossary.
Daron Bidor, aliyezaliwa huko Modrao, ana uzani wa kilo 113.0 na anajihusisha na mchezo wa Jumbletag.
Xerain Louve, aliyezaliwa mwaka wa 1995, ni mchomeleaji wa glaze. Ameolewa na Cantan Joron.
Kleio Awine amezikwa katika Kaburi la Silverbell. Alikufa mnamo 1937 mnamo Septemba 20. Kabla ya kifo chake, alifanya kazi huko Santonnisio.
Telion Trame ina uzani wa kilo 159.0, hali ya kiafya ya Quaraeocrona, na alizaliwa mnamo Oktoba 17, 1972.
Orman Saat, mtaalamu wa labyrinthologist, alikufa kwa mshtuko wa narcoleptic, ambayo ilikuwa sababu ya kifo chake.
Avaneon Veinn, yenye uzito wa kilo 120.0, ni kazi inayotumia Horizon Stitcher katika lugha yake ya asili ya Arzundar.
Vico_Iolle, mwenye uzito wa kilo 60.0, anashiriki Erobran_Athletics kwa jina Sport Catchcrawl.
Orgo Lorin alizaliwa huko Mervastor na alishiriki katika Kombe la Ignatus. Orgo Lorin ina uzito wa kilo 86.0.
Syndrye ni jina la uwongo la Orman Saat, ambaye alizaliwa huko Khvorost na ni mtu wa inkerman.
Emryna Nwinki anashiriki katika mchezo wa kutambaa huko Aqu, na uzito wake ni kilo 65.0.
Rodur Gifford hapo awali alishikilia wadhifa huko Fironia Towx. Fironia Towx ni kampuni ambayo Preena Kossary anafanya kazi kwa sasa.
Assova Amevis, aliyezaliwa Novemba 21, 1935, ni Keepmancer na alishiriki katika Riadha za Erobran.
SeSimon Ymve, Mjenzi-Halisi, alikuwa mshiriki wa Kombe la Ignatus na alizaliwa Vissamie.
Brineon Darka ina uzani wa kilo 93.0 na asili yake ni lugha ya Tohmema. Alizaliwa mnamo Agosti 5, 1862.
Arrya Nihte, ambaye anaandika katika lugha ya Nelmorith, alizaliwa Meadowsweet na anafanya kazi katika uwanja wa Sprythron.
Neilo Sessas alikuwa mpiga pango. Alizaliwa mnamo Novemba 25, 0902, na aliaga dunia huko Powerfly Speedway.
Racso Delain alizaliwa katika Kaunti ya Assytol na alikuwa Mwinjilisti wa Ibada. Baadaye alizikwa katika Hifadhi ya Kawihekon.
Assova Amevis, Pumptioner, alizaliwa Vesemana na anaandika katika lugha ya Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen alikuwa Pentavurner na mwanaroboti. Alikufa huko Salarinn.
Mkulima Mesten ni Wavehunter kwa kazi yake, anafanya Preestism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu, na ni mshiriki katika Yo.
Nolin Haran alizaliwa katika Wilaya ya Bronzetown na anajulikana kwa kushiriki katika mchezo wa Liquid Aqualete. Pia ni maarufu kwa kuvaa Nolin Haran Sport Clompers.
Gateyon Rious, mtaalam wa maabara, alizaliwa huko Grammowka na ameshiriki katika hafla huko Agletha.
Nash Zuenir alikuwa mshiriki katika Riadha za Erobran, alikuwa na uzito wa kilo 70.0, na alizungumza lugha ya asili ya Valuyah.
Rechart Skyel, aliyezaliwa Oktoba 22, 1973, alipewa kazi na Copper Bastion Cross. Kwa kusikitisha, Rechart Skyel aliaga dunia kupitia simulizi.
Chroto Xajean ni mshiriki katika Riadha za Erobran na ana cheo cha kijeshi cha Brigedia. Chroto Xajean pia anahusika katika mchezo wa Bouncethraw.
Wanaonta Ismon alizaliwa Rataze mnamo Februari 3, 1959, na anafanya kazi katika Omplex Software.
Halexaina Reian alizaliwa Aprili 12, 1847, na ni mzaliwa wa lugha ya Labrunish. Yeye ni Asheri kwa kazi, na lugha yake ya kuandika pia ni Labrunish.
Raeon Parvas, ambaye alikuwa Chromusher, alikuwa na mtoto anayeitwa Egor Jipen. Kazi za Egor Jipen zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Banda la Mwanga Mpya. Raeon Parvas aliaga dunia huko Mirrarren.
Jaro Tynos alizaliwa katika Wilaya ya Marsillio mnamo Oktoba 11, 1963. Yeye ni Mchafuko na alishiriki katika Olympiad ya Doododmil kama mshiriki.
Gule Yarcon, anayejulikana kama Sauti ya Ardhi oevu, aliaga dunia huko Daren. Alishikilia wadhifa wa Grand Crusader kabla ya kifo chake, na baba yake ni Racso Delain.
Ryteon Vem alizaliwa huko Hathorb na anafanya kazi katika uwanja wa Normocytic Refractory Patch. Kazi yake ni Barzix na alizaliwa Oktoba 22, 1973.
Makin Grinyon ni mshiriki katika Agletha na anashikilia kazi ya Enigma. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Oktoba 17, 1978, na anafadhiliwa na Eskeer Installations.
Racso Delain ni Avanicologist na anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot. Alizaliwa huko Grenwick. Kazi yake pia inajulikana kama Nalie Zandee.
Xander Foyal alizaliwa Felcrenna na amefanya kazi kama plasmacaster. Pia ana uzoefu kama welder ya glaze.
Fretheon Rykne alizaliwa huko Bleslea na kushiriki katika mchezo wa Bubblechase. Alizaliwa Januari 23, 1883, na alihusika na Trimpulse.
Saham Fliind, ambaye alizaliwa mnamo Februari 3, 2005, huko Opalaura, alijulikana kwa kazi yake ya rapa. Kwa bahati mbaya, aliaga dunia kupitia simulizi.
Nolin Haran alizaliwa huko Clarreesse na alikufa mnamo Machi 26, 1879. Aliolewa na Marcil Varcin.
Liath Torec, ambaye alizaliwa Xocotmax na alikufa huko San, alikuwa jamaa ya Karile Finik. Alikuwa na kazi ya kufanya kazi chini ya Jaron Lodolms.
Brevin Jakule alikuwa fundi wa anga za juu ambaye aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa silleosis. Alizaliwa katika eneo la Usustol na ameacha mke wake, Racso Delain.
Fergieau ni Mahali pa Kuzaliwa kwa Wimble ya Comad. Yeye ni Plasmacaster kwa kazi yake. Comad Wimble amezikwa kwenye kaburi la Everfeather. Mke wake ni Gule Yarcon.
Montanul Shorn alizaliwa huko Sanzoana na alifanya kazi kama mwandishi wa maandishi. Alishiriki katika tukio lililoitwa Aqu na uzito wa kilo 66.0.
Brevin Jakule alishikilia cheo cha kijeshi cha Brigedia na cheo cha heshima cha Archon of the Queen. Alizikwa kwenye Mlima wa Celestial Cross, na kazi yake ilikuwa ya Kanali Siow.
Amunda Lune ni mshiriki katika Wintert, uzani wa kilo 83.0. Ameolewa na Zannes Sorem. Amunda Lune alizaliwa huko Vogaalen.
Jaro Tynos alizaliwa huko Neverside na aliteuliwa kwa Tuzo la Mwisho la Baunt. Alizaliwa mnamo Juni 21, 1882, na kazi yake ilikuwa ya Resonatrix.
Koson Marqo alifanya kazi kama Wakala wa Mipaka wa Taasisi ya Tradestone na alizaliwa katika Bonde la Brightside. Alikufa katika Carival.
Yiprun Iriles alizaliwa huko Galereon na ni Dk. Frandorak katika uwanja wa Avryze, anafuata Upreestism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
Netom Ecil amezikwa katika Silverbell Graveyard, mahali alipofariki pakiwa Brimbleby Dashway. Pia aliolewa na Ouashti Osarum na alikuwa na baba anayeitwa Narina Orga.
Ranor Ondale ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko ambaye anafanya kazi katika Mornevet. Alizaliwa Oktoba 17, 1972, na pia ni mshiriki wa Mafundisho ya Starfall.
Tuxin Fohean, mwenye uzani wa kilo 70.0, alikuwa msimamizi wa roho katika Msururu wa Chroma wa 2077-78. Alishiriki katika hafla hizo na alijulikana kuwa na mchezo unaoitwa Turnnag.
Orgo Lorin, Dreamshaper, alizaliwa huko Cystlria. Kwa sasa anafanya kazi Glofford. Hasa, kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Kitaifa ya Hisaric.
Gevril Eino alizaliwa Oktoba 22, 1973. Alishikilia wadhifa wa Vorsin Jax na jina la mama yake ni Norka Elore. Gevril Eino ni mtaalamu wa maabara.
Katika Kombe la Tupu la 2063-64, mshiriki wa mchezo wa Quorach KinsMixin-Orsh alikuwa na uzito wa kilo 75.0 na alikuwa na misa. Alizaliwa Aprili 1, 1973, na alishiriki katika hafla hiyo.
Quintin Yoson alizaliwa Januari 31, 1884. Alikuwa baba wa Geboren Chasim. Fessenan Dan alikuwa mke wa Quintin Yoson. Geboren Chasim alifariki Aprili 28, 1960.
Baba ya Isca Anxin ni Brineon Darka, ambaye pia anajulikana kama mtoto wa Orman Saat. Brineon Darka ni sehemu ya Enzi ya Jyregaard na ndiye baba wa Avaneon Veinn.
Coltion Gowvan, ambaye ni wa kabila la Decima, alishiriki katika Floourning na ana baba anayeitwa Nolin Haran. Ana uzito wa kilo 75.0.
Winin Max alizaliwa Kenspott na ni Mhandisi wa Kuunganisha Data katika uwanja wa kazi huko Velospherics. Alizaliwa Aprili 6, 1904.
Erjano Metcan alizaliwa Sanzoana na alisoma chini ya Salvitu Velau. Erjano naye alisoma chini ya Zireen William, na Liairna Anatle ni mwanafunzi wa Zireen William.
Calabre Jadon ni mshiriki katika Horizon Blitz Berlin Marathon. Alizaliwa katika Wilaya ya Bronzetown na uzani wa kilo 62.0.
Holo Norvah, ambaye anafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Thamteism, alizaliwa tarehe 22 Desemba 1956. Aderon Feenon, ambaye ni jamaa wa Holo Norvah, ni Mlinzi wa Roho.
Eustathios Stathen anajulikana kwa kazi yake "Labyrinth of the Golden Witch." Yeye ni mwandishi na aina ya hadithi za kisayansi yenye jina la "The Secure Galaxy." Eustathios Stathen pia huenda kwa majina ya kalamu Cadin Sullivan na Quicon Radorr.
Zozo Isandria, mzaliwa wa Tessaunt, ni Preceptor-Mvumbuzi na ana jamaa anayeitwa Lohant Taelyn. Mahali pa kuzaliwa kwa Zozo Isandria pia hujulikana kama Netbend.
Frox Haria ni mtoto wa Blither Xesto, babake Enna Ceana, na alikuwa ameolewa na Marcil Varcin. Kwa kusikitisha, Frox Haria aliaga dunia kwa sababu ambayo bado haijabainishwa.
Doness Veron, ambaye alizaliwa Reymary na anajulikana kwa kazi yake kama Droo ya Glasnaar, ameunda kazi mashuhuri "Mystic Garden." Pia ni mama wa watoto wawili.
Avaneon Veinn ni mtoto wa Koxin Daou, ambaye pia ni mume wa Brineon Darka. Koxin Daou ni mamake Zozo Isandria na aliaga dunia huko Gravenstein.
Nipher Ylize anaunga mkono Magroros Rovers katika michezo na ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Mchezo wa Nipher Ylize ni Bouncethraw na pia wanajulikana kama mzururaji au mzururaji.
Calabre Jadon ni kazi ya Norka Elore. Norka Elore ni tofauti na Dana Grago. Norka Elore ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Dana Grago anahusika katika mchezo wa Wastl.
Little Karm hufanya kazi kama wakala wa mpaka katika tukio la Wintert. Asili yake ni Santonnisio. Karm ndogo pia inashiriki katika Mchezo wa Bouncethraw.
Novou Krosle, mfuasi wa harakati ya Rhipneon Bessier, alisomewa chini ya Zozo Isandria na akapata kazi ya Lumokuro. Novou Krosle amezikwa katika Basilica ya Sanctum.
Waziri Emeritus Frox Haria alizaliwa huko Grov na baadaye alikufa katika sehemu moja, Remnantellica Sanctum.
Anzil Davryn, ambaye ni Mwandishi wa Nyota, alizaliwa huko Phrazine. Alijulikana pia kushiriki katika mchezo wa Clomper. Anzil Davryn alistaafu kazi mwaka 2014.
Leonan Kwarr alizaliwa mnamo Aprili 9, 1821, huko Grov na alikufa mnamo Februari 10, 1836. Alikuwa Dk. Phinnral.
Aloro Zon, mzaliwa wa Placikine, alishikilia wadhifa wa High Archevêque, na alifanya kazi kama Interval Eclipse Batcher kati ya miaka ya 1790 na tarehe ya mara tatu (Desemba 23, 1790).
Celt Saffron, aliyezaliwa Aprili 11, 2013, ni mchoraji. Baba yake, Chryse Folee, ni mpiga turubai. Celt Saffron anajulikana kwa kazi yake inayoitwa Azibek.
Enna Ceana, aliyezaliwa Disemba 7, 1969, ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie ambaye ameteuliwa kwa Snazzurf Grammys. Kwa sasa hajaolewa na anashirikiana na Nolin Haran.
Julian Tresco ni kazi ya Sliman Sing, ambaye anaandika kwa lugha ya Zalevith. Sehemu ya kazi ya Sliman Sing ni Naricialia na tarehe yake ya kuzaliwa ni Februari 3, 2005.
Nesett Nialan anafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Downeyedenism. Aliteuliwa kwa Palm of Purity na ana kaka aitwaye Jeccig Viidon. Kwa kusikitisha, Nesett Nialan aliaga dunia huko Iraation.
Aderon Feenon alizaliwa Mei 15, 0947, na aliaga dunia Oktoba 11, 1903. Alikuwa Mwandishi wa Stellar na alikuwa na kaka yake aitwaye Sessas Neilo. Aderon pia aliteuliwa kuwania tuzo ya Palm of Purity.
Comad Wimble, ambaye alikuwa Mdhibiti wa Picha za Elemental, alizaliwa Juwaasa na alikuwa na baba anayeitwa Leonan Kwarr. Aliaga dunia huko Selmentia na akazikwa katika makaburi ya Gloomwood.
Zannes Sorem, aliyezaliwa Oktoba 11, 1903, alikuwa mwanzilishi ambaye alipoteza maisha yake kwa bahati mbaya wakati wa Tukio la Trancept Tangle mwaka wa 1975. Anajulikana zaidi kwa kazi yake mashuhuri, "Tafuta Infinity."
Jakethoan Narcis alizaliwa huko Kresya na ndiye baba wa Elignoth Schade. Ameolewa na Elai Shorce na ana mtoto anayeitwa Elignoth. Jakethoan Narcis alizaliwa mnamo Juni 21, 1789.
Baba Anate alizaliwa Yimby na ni mzungumzaji asilia wa lugha ya Ourobuk. Alifanya kazi katika uwanja wa Procellarium na aliandika katika lugha ya Ourobuk.
Kleio Awine ni jina bandia la jamaa ya Blither Xesto, anayejulikana kwa jina la Umamma Javivi. Alishiriki Kombe la Ignatus na ana uzito wa kilo 79.0. Kazi yake haijabainishwa katika mara tatu hizi.
Ohleen Ranon alizaliwa huko Salarinn na kushikilia wadhifa wa Vorsin Jax. Alikuwa binti wa Gateyon Rious na sasa ni marehemu, baada ya kufariki katika Glofforton. Mwenzi wake wa sasa ni Novou Krosle.
Jina la utani la Yiprun Iriles ni Morstohe. Alizaliwa huko Ambryville na alikufa huko Clearwater Falls. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni Moonlit Mausoleum. Yiprun Iriles pia alihusika katika kikundi cha Quom.
Lohant Taelyn ni Automaton Trader ambaye anashikilia nafasi ya Deput Armandar. Alizaliwa mnamo Agosti 5, 1992, na lugha yake ya asili ni Illiongah. Lohant Taelyn ana hali ya kiafya inayoitwa Aspuchinosis.
Arrya Nihte alishiriki 2009-10 Loop Cup. Alizaliwa huko Ehlanth na ana mtoto anayeitwa Comad Wimble. Arrya Nihte alishikilia wadhifa wa Kansela wa Zorbin na mchezo wake ni wa karibu.
Ranett Mosv ni Neuromantic na lugha ya asili ya Gesellan. Alizaliwa Wyckhill na kwa sasa ameolewa na KinsMixin Orsh. KinsMixin Orsh ndiye atakayezikwa katika Kivuli cha Siegfried.
Fenen Donco ni Barzix ambaye anafanya kazi katika uwanja wa Mutatorsymbiosis. Ameolewa na Elignoth Schade na ndiye baba wa Sliman Sing. Fenen Donco anaandika katika lugha ya Sanctum D'Accordo.
Egor Jipen, ambaye ni scionerge, ameolewa na Raeon Parvas. Alizaliwa huko Sciatrum na anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Mkoa wa Grotsky. Egor na Raeon wana mtoto anayeitwa Halexaina Reian.
Geboren Chasim alizaliwa Papaya Verde na kushika wadhifa wa Rais wa Vorkin. Alikufa huko Iraation na akazikwa huko Tombyard Hills. Mke wake ni Nipher Ylize.
Eustathios Stathen alizaliwa huko Caerusia, na mama yake ni Geboren Chasim. Daron Bidor ni mume wa Geboren Chasim, na pia ni baba wa Yocuim Ticor.
Jakarso Sminex alizaliwa Papaya Verde na kushikilia wadhifa wa Thaeya Gaarne. Alikufa kwa sababu ya ugonjwa wa syleliosis, ambao ulisababisha simulizi. Jakarso Sminex alifanya kazi katika Charzarn.
Yiprun Iriles, ambaye alizaliwa Rapsancie, alikuwa Horizon Stitcher. Yeye ndiye mama wa Telion Trame na alikufa mnamo 1200.
Moirux-Heylin, ambaye alizaliwa Februari 3, 2005, alikuwa mtaalamu wa Sacredonism. Alifanya kazi huko Visaty na akazikwa huko Tombyard Hills baada ya kifo chake mnamo Desemba 30, 2006.
Aderon Feenon alishikilia wadhifa wa Kapteni wa Primoris. Ameolewa na Roeran Nadays na wana mtoto anayeitwa Zekato. Aderon Feenon alizaliwa huko Vedronas. Baba yake ni Isca Anxin.
Rechart Skyel, aliyezaliwa mwaka wa 1250, alikuwa mfua sauti. Aliaga dunia mwaka wa 1161. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Elzer Padon. Rechart Skyel pia alikuwa sehemu ya harakati ya Jazzonova.
Moollim Leesom, aliyezaliwa tarehe 1 Agosti 1974 huko Yurinoki, ana uzito wa kilo 71.0 na anafanya mazoezi ya mchezo wa Quorach. Aina yake ya damu ni Seduvo.
Socal Amell ni mtoto wa Aderon Feenon na Egor Jipen. Ameolewa na Saham Fliind, ambaye pia ni mama wa mtoto wake. Mke wa Socal Amell ni Leonan Kwarr.
Lesollax Neis ni mtoto wa Shanteer Trilan. Shanteer Trilan pia ni mama wa Quintin Yoson. Caro Nemeo ni mama wa Shanteer Trilan, na kwa sasa ameolewa na Thoras Baras. Thoras Baras na Caro Nemeo wana mtoto pamoja anayeitwa Yocuim Ticor.
Roeran Nadays alizaliwa mnamo Desemba 8, 1723, na alikuwa mfua maji kivuli. Alikufa mnamo Novemba 14, 1922, na kufanya kazi katika Retmodern. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Balamor Donae.
Kazi ya Chrysmic: Coicus Wilon, aliyezaliwa Oktoba 14, 1899, ni mtaalam wa Etiquette ya Boscaret katika uwanja wa Infiniva. Ameolewa na Koxin Daou.
Ohleen Ranon ni mtoto wa Ohleen Ranon na Mkulima Mesten. Mkulima Mesten pia ni mzazi wa Baba Anate. Ohleen Ranon ameolewa na Jeccig Viidon.
Koxin Daou, aliyezaliwa mwaka wa 1942 na kuaga dunia mwaka wa 1964, alishikilia wadhifa wa Mlinzi wa Maji ya Mbinguni. Alikuwa baba wa Kory Darvan na alikuwa na mama anayeitwa Elzer Padon.
Hadan Takeon ni mshiriki wa Aqu, alizaliwa huko Drekkon, anashikilia eneo la Calabre Jadon, na ana uzito wa kilo 55.0. Hadan Takeon anahusika katika mchezo wa Catchcrawl.
Marcil Varcin, aliyezaliwa mnamo 1923, alishikilia wadhifa wa juu na alikufa katika tukio la trancept tangle huko Galereon. Alikuwa brigedia katika safu ya jeshi.
Payda Ploce, ambaye alizaliwa huko Drekkon na anafanya kazi katika uwanja wa kuripoti redio, ni mtu aliye na kazi ya Uzao. Alizaliwa mnamo Februari 14, 1862, na anafuata Utakatifu kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu.
Ayre Zhirina alizaliwa mwaka wa 1999 na ni mtoto wa Nesett Nialan. Ayre anafanya kazi kama Interval Eclipse Batcher. Krant Nemol ni ndugu wa Ayre na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Yithastal cha Sayansi ya Jamii.
Torin Yosh aliteuliwa kwa Tuzo la Kaltix Goldstein kwa Mafanikio Bora ya Kuonekana. Alizaliwa Septemba 12, 1921, na akafa Januari 10, 1949, huko Benudale. Torin Yosh aliolewa na Baba Anate.
Karile Finik, ambaye alishikilia wadhifa wa Kamanda wa Uhamisho na alikuwa na digrii ya taaluma ya Degronidarian, alizungumza Sanctum D'Accordo kama lugha yake ya asili. Alikufa mnamo Februari 10, 1997, huko Pytalmore.
Anzil Davryn, aliyezaliwa mnamo Septemba 3, 1957, alikuwa mtenganishaji ambaye aliteuliwa kwa Tuzo la Kaltix Goldstein kwa Mafanikio Bora ya Kuonekana. Alikuwa tofauti kuliko Torin Yosh. Kwa bahati mbaya, Davryn alikufa huko Drastron.
Vico Iolle alizaliwa mnamo Januari 20, 1993, huko Gu. Alishiriki katika Varia Slam ya 2029-30 na ana uzito wa kilo 87.0. Mchezo wake ni slinkjump.
Zannes Sorem alishiriki katika mradi wa Aqu na kufanya kazi ya Roostereye. Alikuwa na uzito wa kilo 55.0 na alizaliwa huko Drekkon mnamo Februari 10, 1836.
Henes Kimel, ambaye lugha yake ya asili ni Arzundar, anaandika katika lugha hiyo hiyo. Henes Kimel huenda kwa jina Alvry katika kazi yao, na mwenzi wao anaitwa Little Karm. Karm ndogo inafanya kazi katika uwanja wa Aptoinyon.
Assova Amevis, Mweka Wakfu, ni mfuasi wa Naturevinity, Dini au Mtazamo wa Ulimwengu. Assova Amevis anafanya kazi huko Glofforton na ameteuliwa kuwania tuzo ya Palm of Purity. Assova Amevis alifariki akiwa Palazzo Chevala.
Asthona Meyas, ambaye alikuwa mke wa Xander Foyal, alishikilia wadhifa wa Calvus. Asthona Meyas alikuwa mama wa Raeon Parvas na binti ya Isca Anxin. Asthona Meyas mwenyewe alikuwa baba wa Euler Toven.
Ouashti-Osarum, ambaye alizaliwa huko Grov, alishikilia wadhifa wa Esoteric Oracle. Ameolewa na Balamor-Donae, ambaye ni Ravager. Balamor-Donae ana baba anayeitwa Diathan-Sarnon.
Ryteon Vem alikuwa mshiriki katika Hydrandar Conclave. Alisababishwa na kifo cha Blisarov-Malecoron. Ryteon Vem aliteuliwa kwa Ark of Harmony. Alifanya kazi ya Orare Subdeacons na alifanya kazi huko Glofforton.
Kory Darvan ndiye Jaji Mkuu wa Southrealm na alizaliwa na baba Kevalon Nemes. Ameolewa na Onenza Zat na ana mtoto anayeitwa Anzil Davryn. Ndugu yake ni Aderon Feenon.
Emryna Nwinki alizaliwa mnamo Oktoba 22, 1899, huko Wintertop. Lugha yake ya asili ni Uriyen na yeye ni mshauri wa useremala. Anaandika katika Uriyen pia.
Jakethoan Narcis, ambaye alizaliwa huko Klerahena na kushikilia wadhifa wa Kamanda wa Wahamishwaji, aliaga dunia huko Glofforton. Mama yake anaitwa Fironia Towx, na ana mtoto anayeitwa Caro Nemeo.
Novou Krosle alizaliwa Mei 13, 1984, na alikuwa mwandishi akitumia jina la kalamu Alazier Baldin. Alikufa mnamo Februari 10, 1997, huko Elsinchore.
Jorel Calyon alizaliwa Wintertop mwaka wa 1904-12-05. Yeye ni mwandishi, anayejulikana kama Asherl, na lugha yake ya asili ni Labrunish.
Elignoth Schade ni mume wa Gevril Eino na ana baba anayeitwa Sliman Sing. Sliman Sing ni Hakimu wa Nguvu na ana mtoto anayeitwa Socal Amell. Socal Amell ni mtoto wa Sliman Sing, ambaye pia ana mama anayeitwa SeSimon Ymve.
Liath Torec, aliyezaliwa Mei 15, 0947, ameolewa na Amunda Lune. Yeye ni Asalah Taha na ana mtoto anayeitwa Enna Ceana. Liath Torec pia ameteuliwa kuwania tuzo.
Tifurney alizaliwa Candiba-Sadol na pia ni chansela wa Stronica, ambako anafanya kazi. Mahali pake pa kuzaliwa ni Candiba-Sadol, na mahali pa kifo chake ni Placikine. Ana mama anayeitwa Holo-Norvah.
Assova-Amevis, ambaye alijulikana kwa jina la utani la Klabitz, alikuwa mtu anayeitwa Alvry ambaye hapo awali aliishi na sasa amezikwa katika Makaburi ya Lavender Gardens. Mahali pa kifo chake palikuwa Mervastor. Aliandika kwa lugha ya Harshbi.
Ayre_Zhirina alikuwa msanii wa Ciftima_Yarnz. Alifuata dini ya Sunwardine au mtazamo wa ulimwengu, na lugha yake ya asili ilikuwa Ourobuk. Ayre_Zhirina alicheza ala ya Thmonas. Aliaga dunia mnamo Juni 24, 1942, huko Wayfield.
Atok Gesse alizaliwa Okenkrad na kushikilia wadhifa wa Vorsin Jax. Baba yake ni Balamor Donae na mama yake ni Frox Haria. Frox Haria ana mtoto anayeitwa Dana Grago. Atok Gesse aliaga dunia na sasa anakumbukwa katika Remembrance Hill.
Soner Onnawe ndiye mfia imani ambaye alishikilia wadhifa wa mamlaka, na ni mwana wa Soner Osarum. Yeye ni kaka wa Chroto Xajean na ana mama anayeitwa Amon Ducam. Soner Onnawe pia ni baba wa Onenza Zat na alikufa mahali paitwapo Cleyon.
Nonos Quier ni kitafuta mawe kutoka Eledleah. Yeye ni mume wa Koson Marqo na ana mtoto anayeitwa Enna Ceana. Nonos Quier ni sehemu ya Nasaba ya Praelor. Anajulikana kwa kazi ya mkuta mawe.
Tula Nidello alizaliwa katika Ziwa la Juni na alifanya kazi kama Koral. Aliolewa na Fessenan Dan na lugha yake ya asili ilikuwa Uriyen. Tula alizaliwa mnamo Septemba 22, 1896. Fessenan Dan anaandika kwa lugha ya Uriyen.
Dantor Pauran, mzaliwa wa Murmeron Manor, alikuwa Karxini Ebrexus na Cryptolithographer. Alikufa huko Clapham Oasis na akazikwa katika Kanisa Kuu la Allendale.
Daron Bidor ni mtoto wa Doness Veron, ambaye alikuwa fundi pepe na alifariki tarehe 12 Aprili 1847. Erjano Metcan ni nduguye Doness Veron. Racso Delain ni mwenzi wa Daron Bidor, na wakati mmoja, Doness Veron alishikilia wadhifa huko Hafzen.
Vico Iolle, ambaye alizaliwa Hycilo na ni mzungumzaji mzawa wa Ourobuk, ana watoto wawili na kwa sasa ameolewa na Yiprun Iriles. Kazi yake ni Alvry. Jina la mama yake ni Cantan Joron.
Mwimbaji wa mask anayejulikana kama Doness Veron alizaliwa mnamo Mei 19, 1326 huko Carival. Alikuwa mwanamuziki, akicheza ala inayoitwa rumbulator, na lugha yake ya asili ilikuwa Zalevith. Aina yake ya muziki ilikuwa Xedovita.
Salvitu Velau, aliyezaliwa Aprili 1, 1973, alikuwa mtunza roho. Alikuwa na cheo cha heshima, Gauthier DeCourto. Salvitu Velau aliaga dunia tarehe 18 Novemba 1985, na akazikwa katika Kanisa Kuu la Mtakatifu Ursula.
Zannes Sorem ni mwana wa Ouashti Osarum, ambaye aliwahi kushikilia wadhifa wa Mtabiri wa Astral. Ouashti Osarum pia ni mama wa Tuxin Fohean. Zannes Sorem alizaliwa huko Glofforton, na kwa sasa ameolewa na Arrya Nihte.
Oshedon Zaqar alizaliwa mwaka wa 1737. Alikuwa Pentavurner kwa kazi na uwanja wake wa kazi ulikuwa Omnivolisticology. Oshedon Zaqar alikuwa mfuasi wa The Congregation of St. Basil's dini au mtazamo wa ulimwengu. Alikufa mahali paitwapo Ehlanth. Baba yake alikuwa Ethar Gilme.
Dovay Ezzio alizaliwa huko Reymary na alikuwa na uzito wa kilo 72.0. Yeye ni msafara kwa kazi yake na alishiriki katika mchezo wa Baiskeli wa Kimataifa wa Catazik. Dovay Ezzio alizaliwa Januari 15, 1919.
Fironia Towx ni jina la mtu ambaye ana mtoto anayeitwa Netom Ecil. Fironia Towx pia ana kaka yake aitwaye Roka Maram na alikuwa ameolewa na Malonor Vosse. Fironia Towx alizaliwa na tarehe isiyojulikana ya kuzaliwa, lakini aliaga dunia huko Cleyon. Baba ya Fironia Towx ni Sliman Sing.
Zireen William, ambaye aliaga dunia mnamo Februari 14, 1988, alikuwa mtu wa msituni kwa kazi yake. Alikuwa na shauku kubwa katika uwanja wa fossilized xenobiology. Zireen William alikuwa mtaalamu wa Gerum katika imani yake ya kidini au mtazamo wa ulimwengu. Alitumia miaka yake ya kitaaluma katika Chuo Kikuu cha Fancienance.
Mallen Reyvas anajulikana kwa kushikilia nafasi ya Jariel. Mallen Reyvas alizaliwa na wazazi Nolin Haran na Anix Tisge. Anix Tisge ni mama wa Henes Kimel, ambaye ni kaka wa Xander Foyal. Jina la familia la Henes Kimel na Mallen Reyvas ni Vasily Claw.
Dana Grago alizaliwa mnamo Machi 7, 1987. Ana kaka yake anayeitwa Arabon Sanle. Dana anajitambulisha na mtazamo wa ulimwengu wa Americana. Hapo awali, alishikilia nafasi katika Terik Trennah. Dovay Ezzio ni jamaa wa Dana, na kwa sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough.
Marcil Varcin alizaliwa Pytalmore na ndiye baba wa Yiprun Iriles. Yiprun Iriles alishikilia wadhifa wa Alconius na aliolewa na Greyno Ash. Marcil Varcin pia ana baba anayeitwa Avaneon Veinn na mama anayeitwa Doness Veron. Mtoto wake, Yiprun Iriles, pia anajulikana kama HasChild.
Montanul Shorn alikuwa mzungumzaji mzawa wa Corga ambaye alifanya kazi katika Chuo cha Sanaa na Sayansi cha Greyson na alimuoa Jacee Mel. Alimshawishi Liairna Anatle na akafariki mnamo 1939-11-24.
Zannes Sorem, Mtafiti wa Mzunguko wa Spin kutoka Sergatia, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Echoes za Atlantis". Mzaliwa wa Sergatia, ambapo lugha yake ya asili inazungumzwa, Zannes alikuwa na baba anayeitwa Novou Krosle. Anafanya utafiti wake katika uwanja wa Zooticulism na anaandika katika lugha yake ya asili ya Kisergatia.
Aidah Lerel, mwanachama wa The Flying Flying Friars Religious Order, alizaliwa Altoirnat. Sehemu yake ya kazi ni Ortalaric Frictionology, na anajulikana kwa michango yake katika eneo hili. Aidah Lerel pia ni mzazi na ana mtoto anayeitwa Narina Orga. Zaidi ya hayo, mara moja alikuwa na mwanafunzi anayeitwa Netom Ecil.
Ryteon Vem, Kizazi cha vuguvugu la Veyndra, ni mwandishi anayetumia lugha ya Akoloni. Ana wadhifa wa Pongul Bamoke ndani ya mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Quonastran, na ameajiriwa na Folded Expanses, Inc.
Dovay Ezzio alizaliwa huko Santonnisio na alifanya kazi kama wakala wa mpaka. Anajulikana kwa uandishi wake katika aina ya Alexander kwa kutumia lugha ya Sanctum D'Accordo. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Hazina ya Siri ya Pangaeum".
Majeron Vlare, mzaliwa wa Charzarn, ni Shimmer Mechanic ambaye anafanya kazi Cystlria. Ana mtoto anayeitwa Balamor Donae, ambaye ameshikilia wadhifa katika Zemmnelfo.
Sliman Sing ni Deciman na anajulikana kwa kazi yake maarufu "Lumen V". Yeye ni msanii anayeitwa Flaine Argis. Hapo awali Sing aliolewa na Gevril Eino lakini kwa sasa hajaoa na yuko kwenye uhusiano na Chryse Folee. Kabila la Wadesimani hutumia lugha ya Kidesima kuandika.
Vasily Claw, mshiriki wa familia ya Wanaonta-Ismon, alizaliwa Mei 30, 1975. Ana kaka yake aitwaye Shanteer Trilan. Baba yake, Fenen Donco, ana mama ambaye ni mkulima anayeitwa Mkulima Mesten. Vasily anashikilia kazi ya juu.
Xerain Louve alizaliwa Juni 8, 1997. Ameolewa na Candiba Sadol, ambaye alifariki kutokana na ugonjwa wa Xiphantocephalia. Sadol alifanya kazi katika uwanja wa Magiotechnics. Louve mwenyewe ni mmiliki wa Occupation aitwaye Lexyni. Sadol alikufa Aprili 11, 2013, na makazi ya Louve hayajulikani kutoka kwa mara tatu.
Baba Anate alisoma chini ya Kory Darvan na baadaye akawa mkosaji. Alizaliwa Nautonna na alikuwa mwana wa Jeccig Viidon na Emryna Nwinki. Emryna Nwinki aliolewa na Jorja Zerne.
Magi-Saint, mhandisi wa kuunganisha data aliyezaliwa mnamo Septemba 9, 1737, alishikilia wadhifa huko Celt-Saffron. Yeye ndiye baba wa Toveg-Mayf na alishiriki katika Mkutano wa Sumyryn. Celt-Saffron inajulikana kwa kuwa na mtoto anayeitwa Toveg-Mayf na kwa kumtumia Magi-Saint kama mhandisi wa kuweka data.
Isca Anxin ni Stanislava Rozoux, anayejulikana kwa kazi yake maarufu "Lumen V". Yeye ni mama ya Enna Ceana na ana watoto watatu kwa jumla. Kazi yake iliisha mnamo 3875, na aliaga dunia huko Pytalmore.
SeSimon Ymve alishikilia cheo cha kijeshi cha Kanali wa Vita. Alikuwa baba wa Kole Maasing na aliolewa na Yiprun Iriles. SeSimon Ymve alizaliwa huko Ardensux na aliaga dunia tarehe 12 Juni 1953.
Jeccig Viidon ni mtoto wa Racso Delain na alishika nafasi ya Balozi chini ya jina Balthazar Giraudon. Aliwahi kufanya kazi kwa Avimbi Publishers na kazi yake mashuhuri, "The Plasmic Laana," sasa iko kwenye mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Jeccig Viidon aliaga dunia huko Apresyl.
Shanteer Trilan, Mwandishi wa Stellar, alizaliwa Tracostell na ana kaka yake anayeitwa Elignoth Schade. Elignoth Schade ni mume wa Shanteer Trilan. Candiba Sadol ni jamaa wa Shanteer Trilan. Elignoth Schade anaandika katika lugha ya Shifarch.
Victor Hallback ni kazi ya Yocuim Ticor. Yeye ni mtoto wa Raeon Parvas, ambaye ana uzani wa pauni 213.0. Yocuim Ticor anaandika katika lugha ya Shifarch na anafurahia kucheza Fjolaball. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Septemba 23, 1944.
Leonan Kwarr, ambaye alizaliwa Sanzoana, alikuwa mfanyabiashara wa magari na mfuasi wa dini ya Bluesaunaist au mtazamo wa ulimwengu. Alishikilia wadhifa wa Mwajiriwa anayehesabika. Mwenzi wake alikuwa Dracon Yialon. Leonan Kwarr aliaga dunia tarehe 26 Novemba 1964.
Koxin Daou, ambaye ni mtangazaji wa plasma katika uwanja wa Infiunosy, aliteuliwa kwa tuzo na alisoma chini ya Wanaonta Ismon katika Taasisi ya Ockrigen. Anafanya kazi Erbalin
Baba Anate anashikilia wadhifa wa Mfalme Galvithen na ana cheo cha heshima cha Mfalme Caledus. Yeye ni ndugu wa Jara Lumon na ana Godparent Winin Max. Baba Anate ni mwanabiolojia mkuu na ni sehemu ya Enzi ya Jyregaard.
Chryse Folee alikuwa mfanyakazi wa Chuo cha Sanaa na Sayansi cha Cariston, akishikilia wadhifa chini ya Tyralt. Alifanya kazi Atrenon na alikutana na kifo chake kupitia simulizi. Chryse alikuwa mtaalamu wa Calvanatheism. Nalie Zandee ilikuwa kazi yake.
Vackeron Bline, Dimbagolian mwenye asili ya Kiyokaze, alijulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Road to Revolution." Alitumia maisha yake ya kikazi chini ya umiliki wa Stanislava Rozoux hadi kifo chake na Effulgence akiwa na umri wa miaka 3875.
Euler Toven, mtaalamu wa Mantrastianist na Liquidator kitaaluma, alizaliwa huko Tidarnof na aliaga dunia huko Fetterhallen. Ni baba wa watoto wawili, Brevin Jakule.
Krant Nemol alizaliwa Eparoten na kushika wadhifa wa Mwalimu Primus. Alikuwa Mtaalamu wa Biolojia na alikufa mnamo Agosti 5, 1992 katika sehemu hiyo hiyo, Eparoten. Jakarso Sminex ni mtoto wake.
Jaro Tynos alikuwa mwanafunzi chini ya Kory Darvan. Alikufa mnamo 1935 mnamo Novemba 21. Jaro alifanya kazi katika Grombraide. Pia alikuwa mshiriki katika Plutonian Unity Party. Mke wa Jaro alikuwa Kleio Awine.
Kole Maasing alizaliwa Ny mwaka wa 1932. Alishikilia wadhifa huko Bryndon Levenson (Democratabs). Mama yake alikuwa Sliman Sing na alikuwa na mtoto anayeitwa Little Karm. Kwa kusikitisha, Kole Maasing alikufa kwa sababu zinazohusiana na Blisarov-Malecoron.
Cantan Joron, anayejulikana pia kama Plicsox, alizaliwa mnamo Februari 22, 1875. Yeye ni mwanamuziki, haswa msanii wa Gosaika Beats. Cantan Joron ameolewa na Brineon Darka na ana watoto watatu.
Phrascy Yavon ni mshauri wa useremala na imani ya kidini au ya ulimwengu katika Calvanatheism. Anafuata mtindo wa maisha wa Ardoranism. Phrascy Yavon ameteuliwa kuwania tuzo ya Ray. Ana kaka yake anayeitwa Lohant Taelyn. Wakati mmoja, alishikilia nafasi chini ya Meryll Radley.
Dovay Ezzio ni mtu ambaye ana hali ya kiafya inayoitwa Aspuchinosis. Ana kaka yake anayeitwa Chryse Folee. Dovay Ezzio anahusika katika kundi linaloitwa Trimpulse. Ameolewa na Ayre Zhirina. Dovay Ezzio anafuata mtindo wa maisha unaoitwa Skeptisopia, na dini yake au mtazamo wa ulimwengu ni The Divine Plumbline.
Fenen Donco, ambaye alizaliwa katika Manispaa ya Jibnagar na ana shahada ya kitaaluma ya Dk. Sippel, ni mwajiri katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough. Yeye ni wa dini au mtazamo wa ulimwengu Jubelen na alichukua nafasi ya Preena Kossary. Fenen Donco alikufa mnamo Machi 14, 1434.
Xerain Louve ni mume wa Phrascy Yavon na amefanya kazi Nocturnal Oracles. Baba ya Xerain Louve ni Montanul Shorn, na kazi za Xerain Louve zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Achronous Reflections. Lugha ya uandishi ya Xerain Louve ni Mymahley, na Xerain Louve ameteuliwa kwa The Souverin Stone.
Mahali pa kazi kwa Candiba Sadol ni Fustetra. Alishikilia wadhifa wa Minesh Parekh na alizaliwa huko Korfolmeimerstadt. Candiba Sadol anatekeleza Downeyedenism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu na anahusishwa na Wabunge wa Voklech. Alishiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka.
Anix Tisge alifanya kazi kama fundi mekanika katika Chuo Kikuu cha Bihorel. Alizaliwa Januari 14, 1982, na alikufa Mei 13, 1984, huko Pyrzor. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Royne Balre.
Arabon Sanle amezikwa huko Tombyard Hills na alifuata dini au mtazamo wa ulimwengu wa Whiteesperance. Alifanya kazi katika uwanja wa Gubertius na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Silent Lies. Sanle alifariki kutokana na Saratani ya Qweenoox na aliolewa na Halexaina Reian. Mahali pa kifo chake kilikuwa Monarvia.
Socal Amell alizaliwa huko Grov na ni Wakala wa Mipaka. Yeye ni wa NativeLanguage Sanctum D'Accordo na ameshikilia wadhifa wa Rais Glorina Grasso ndani ya FieldOfWork Shehophetica. Socal Amell ana Cheo cha Kijeshi cha Blindón na alizaliwa mnamo Septemba 17, 1977.
Kevalon Nemes alizaliwa huko Korfolmeimerstadt na alishikilia wadhifa wa mjumbe wa Esar. Alizaliwa mwaka wa 1893. Nemes alifanya kazi katika Elodia na kushiriki katika Czenzomar. Kazi yake ilikuwa ya Septagauger, na alishirikiana na Wabunge wa Voklech.
Liairna Anatle, mchezaji wa Plasmacaster aliyezaliwa mnamo Desemba 30, 1844, anajulikana kwa ushiriki wake katika Nafasi ya Garciallero Speedway. Hajaolewa na anafuata mtazamo wa ulimwengu wa Fegishion. Katika taaluma yake ya uchezaji, anajishughulisha na Bouncethraw. Jina la mama yake ni Corad Creson.
Zozo Isandria ni kizuizi na mshiriki katika Tour du Grand Cayenne. Ana uzani wa kilo 71.0 na hajaoa, huku Royne Balre akiwa mshirika wake ambaye hajaoa. Zozo anajitambulisha na mtazamo wa ulimwengu wa Fegishion na ana baba anayeitwa Ryteon Vem. Kwa kuongeza, mchezo wa Zozo ni Floorkin.
Yocuim Ticor alikuwa Mjenzi Halisi na aliandika katika lugha ya Tohmema. Alizaliwa katika sehemu ambayo bado haijatajwa, lakini alitoka katika kabila la Djottinites. Alifanya kazi kwenye shamba lililoitwa mis. Yocuim Ticor aliaga dunia katika Benki ya Thurmond na sasa amezikwa Silverbell Graveyard.
Jakethoan Narcis, ambaye alizaliwa huko Fyozzle mnamo 1867, alikuwa fundi wa kawaida. Alikuwa na kaka yake aitwaye Raeon Parvas, ambaye alizaliwa na mama yao Zireen William. Jakethoan Narcis alifariki Februari 14, 1988, na jina la baba yake lilikuwa Thoras Baras. Jakethoan Narcis alizaliwa mwaka wa 1867. Alikuwa na kaka yake, Raeon Parvas. Jakethoan Narcis alikuwa fundi pepe. Jakethoan Narcis alizaliwa huko Fyozzle. Jakethoan Narcis alikufa mnamo Februari 14, 1988. Jina la mama yake lilikuwa Zireen William. Jina la babake Jakethoan Narcis lilikuwa Thoras Baras.
Roeran Days, ambaye huenda kwa jina bandia Plicsox, ni labyrinthologist. Alizaliwa huko Succorburn na ameathiriwa na Nash Zuenir. Aina yake ni Kivivy. Mama yake anaitwa Henes Kimel.
Netom Ecil, Synthezosaur, alizaliwa huko Voloona na alifanya kazi kama Kazi ya Synthezosaur. Alijulikana kuwa wa Aina ya Ulfarolle na kwa bahati mbaya aliaga dunia mnamo Februari 22, 1875 kwa sababu ya Hali yake ya Kimatibabu ya Syleliosis, ambayo hatimaye ilisababisha MannerOfDeath by Effulgence.
Tula Nidello, Horizon Stitcher katika Chuo Kikuu cha Markton na mteule wa tuzo ya Magna Purus, alifanya kazi huko Bergundon. Alikufa kwa sababu ya Vurothor, na mwenzi wake ni Nash Zuenir. Sehemu ya kazi ya Tula ilikuwa katika Fluidolytics.
Geboren Chasim alizaliwa na mama Aderon Feenon. Alimaliza kipindi chake cha kazi mnamo Desemba 28, 1963, na alishawishiwa na Chayneal Ersh. Alikuwa mtunza roho na aliaga dunia tarehe 30 Desemba 2006. Alikuwa na hali ya kiafya iliyojulikana kama Frageeno na alijulikana kufanya kazi katika aina ya L.
Nonos Quier ni Koral, kazi, ambaye anatoka Reymary na kufuata Ekthelism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Hajaoa na mpenzi wake ni Dantor Pauran. Nonos Quier ndiye babake Shanteer Trilan na anacheza ala ya Plectrodus katika aina ya Shakuzic.
Breeshin Karm, aliyezaliwa Oktoba 18, 1762, alikuwa mtu mashuhuri katika uwanja wa Convercision ambaye aliaga dunia Januari 20, 1993. Alifanya kazi SkyLock Consolidated. Avaneon Veinn, ambaye anajulikana kuwa na ushawishi wa Breeshin, ni ndugu yake.
Malonor Vosse alikuwa mwandishi katika lugha ya Illongah. Alizaliwa huko Raeon Parvas na alisoma huko. Alishikilia imani ya kidini au ya ulimwengu inayoitwa Upya. Malonor Vosse alikufa huko Apresyl. Alishawishiwa na Assova Amevis na alikuwa na baba anayeitwa Fessenan Dan. Mtindo wake wa maisha ulielezewa kama Ovishectus.
Elzer Padon alizaliwa huko Drastron na alisoma chini ya Makin Grinyon. Alikuwa mfumaji wa nishati na kwa bahati mbaya alikumbana na kifo chake kwa mkono wa Darvenon huko Rekindled Sands. Elzer Padon anajulikana kuvaa vazi linaloitwa Nightra na ana baba anayeitwa Celt Saffron.
Frox Haria, ambaye ni nduguye Balamor Donae, ameteuliwa kuwania Tuzo ya Slinktup. Haria anajulikana kwa kazi yake kwenye Expedition Exo-7 na kwa sasa anafanya kazi kama Alvry. Anacheza ala ya Onchilas na ana hali ya kiafya inayoitwa Abjidurian. Haria ni baba wa watoto watano.
Eustathios-Stathen, mwana wa Jeccig-Viidon na aliyeonyeshwa na "Chasma-Mysterii," anaitwa Anzil-Davryn. Ameteuliwa kwa wadhifa wa Ray na kushikilia wadhifa wa Kalonzo katika Athienor-Conclave. Anzil-Davryn amezikwa huko Chrysalis-Hall.
Filounton Bonen ni neuromatic katika uwanja wa Curvometrics. Ana shahada ya Sarkatology. Filounton ni mshiriki katika Kongamano la Teal Boar na ameajiriwa na Padplek Ventures. Ana mama anayeitwa Emryna Nwinki na kaka yake anayeitwa Elzer Padon.
Geboren_Chasim ni mshiriki katika Kongamano la Teal Boar na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika FluxHub. Ana shahada ya kitaaluma katika Prefiology na ni mhandisi wa kuunganisha data. Geboren_Chasim ana cheo cha kifahari cha Gilkenet na ameajiriwa katika Stepsolve Ventures. Ana kaka yake anayeitwa Shanteer Trilan.
Xander Foyal alizaliwa Furanodu na alishikilia wadhifa huko Bunesh Halaeg. Ana mtoto anayeitwa Racso Delain na alifanya kazi huko Asperanis. Xander Foyal ni mzungumzaji mzaliwa wa Vieberast na alishiriki katika hafla za Czenzomar. Mama yake anaitwa Phillida Tesey.
Celt Saffron ni msanii katika aina ya Sanaa ya Volapte. Hajaolewa lakini yuko kwenye uhusiano na Remol Certran. Celt Saffron ameolewa na Lesollax Neiis na ana mtoto anayeitwa Orgo Lorin. Pia ana kaka aitwaye Quintin Yoson. Kazi ya Celt Saffron ni Jaron Lodolms.
Lohant Taelyn ni mfilisi kwa kazi yake, ni wa kabila la Djottinites, na anafuata mtazamo wa kidini wa Sacredonism. Alizaliwa mnamo Februari 10, 1997. Lohant Taelyn pia ameolewa na Xerain Louve. Jamaa yake ni Ayre Zhirina.
Msanii mashuhuri Balamor Donae alizaliwa huko Bravor mnamo Juni 30, 1893. Alishawishiwa na Torin Yosh na anajulikana kwa kazi yake ya aina ya Vergrate, "Angel of the Deluge." Balamor Donae aliaga dunia katika jimbo la Effulgence mnamo Aprili 4, 1945.
Voqril Ervel alikuwa mfumaji wa nishati, anayejulikana kwa kazi yake maarufu "Moon Rose Melodies." Alikuwa sehemu ya harakati ya P na aliathiriwa na Gevril Eino. Baadhi ya kazi za Voqril Ervel zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Banda Mpya la Mwanga. Voqril Ervel alizaliwa Februari 14, 1862, na kufariki tarehe 17 Oktoba 1978.
Kazi mashuhuri ya Atok Gesse ni Opera ya Magnus. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana kwenye Jalada la Fronabalt. Atok Gesse inaonyeshwa na "Uchawi wa Mbinguni." Anajulikana kwa harakati zake za Ivanequi Phenomenon, na kazi yake ni Kriil Zalumb. Aina ya Atok Gesse ni Burlythoom na pia anajulikana kwa kuunda ala inayoitwa Krefluk.
Shanteer Trilan, aliyezaliwa mwaka wa 1933, alikuwa mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko ambaye aliaga dunia huko Acreholm. Kazi yake mashuhuri, Nyumba ya Ibada ya Luka, inaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Avaris Vault. Baba ya Trilan alikuwa Lerois Lonol. Kumbukumbu zake zimehifadhiwa kwenye Maktaba ya Kalenda.
Caro Nemeo ni mtu ambaye anashikilia kazi ya Zabrina Nez. Caro Nemeo ni mfuasi wa timu ya michezo ya Meruroros Athletic. Hapo awali, Caro Nemeo alishikilia wadhifa wa Deput_Chocoy. Caro Nemeo ni mzazi wa Dracon Yialon na ana jumla ya watoto 4. Caro Nemeo anafanya kazi Chappelles na anatumia lugha ya maandishi ya Tohmema.
Coltion Gowvan ndiye babake Racso Delain na alikuwa na uteuzi wa tuzo ya Ray. Pia ana kaka yake anayeitwa Yiprun Iriles. Coltion Gowvan anaandika katika lugha ya Vieberast na ana godparent aitwaye Marcil Varcin. Anaonyeshwa na msanii Arboreal Joycard, na Montanul Shorn ndiye baba yake.
Shanteer Trilan alishikilia wadhifa wa Mwenyeji wa Harbingers na alikuwa mdhihirishaji. Alipendezwa na Eidvaar na alikuwa na mtoto anayeitwa Toveg Mayf. Shanteer Trilan pia alishiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka na alikuwa na kaka yake aitwaye Sessas Neilo. Alishirikiana na Wabunge wa Voklech.
Zoogren Stav ni mwanamuziki ambaye ameteuliwa kuwania Tuzo ya Muziki wa Chorale ya Blissful. Anajulikana kwa kazi yake maarufu, "Frostoidic." Stav ameolewa na Balamor Donae. Anafanya kazi Lylaside na ameshiriki katika Mkutano wa Sumyryn. Kazi ya Zoogren Stav ni Asherl, na uwanja wake wa kazi ni Dismesmeister.
Balamor Donae ni Ravager ambaye alishikilia wadhifa wa Kumbukumbu huko Wald na alifanya kazi katika uwanja wa Quasipsychoanalyticogy. Anaonyeshwa kwenye mchoro "Twilight Melody" na mahali pa kazi yake ilikuwa Mialton. Balamor Donae anaonyeshwa kama Ravager na amezikwa katika Hospitali ya Zergo Memorial.
Sessas-Neilo, anayejulikana kwa jina la utani "Frupopp," alikuwa mwanamuziki kutoka eneo la Zomaya arrondissement, ambaye alicheza ala ya Onchilas na alikuwa amilifu katika aina ya Chacachassa. Alikuwa ndugu wa Exar-Sesar na alikuwa na mtoto anayeitwa Fretheon-Rykne, wakati yeye mwenyewe alikufa katika eneo la Zomaya. Kazi yake ilikuwa na Vibravoice.
Quintin Yoson anahusishwa na Oculai Foundation kama mmiliki wa kumbukumbu. Anafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Bluesaunasism. Quintin Yoson anashikilia kazi ya Oare Subdeacon. Anavaa Glasi za Proxima na ndiye baba wa Winin Max. Quintin Yoson anaugua Didectophobia na anajulikana kwa kazi yake katika aina ya Corvistone.
Emryna Nwinki alikuwa mtu wa juu sana katika shamba lake, akifanya kazi katika eneo la Propulciarity. Aliaga dunia Januari 29, 2012. Ushirika wake wa kikazi ulikuwa na Rhoeblade Histories, ambapo alishikilia wadhifa muhimu chini ya Ysimesh Jilinit. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Osmanio Archives. Alikufa mahali paitwapo Vodolon.
Onenza Zat ni msanii wa neva na kabila la Adrhalon. Anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough na uwanja wake wa kazi ni Marinegraphenics. Kumbukumbu zake zimehifadhiwa katika Hifadhi ya Kumbukumbu ya Osmanio. Ameandika kwa lugha ya Schadic na hivi karibuni amehusika katika Uhaini uliojificha.
Kleio Awine, Mlinzi wa Mawazo, alizaliwa na Saham Fliind. Aliandika kazi zake katika lugha ya Akoloni na akateuliwa kwa The Souverin Stone. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Silver. Ana kaka yake anayeitwa Caro Nemeo. Kleio Awine aliaga dunia akiwa Chiraraveni.
Blither Xesto ni Preena Kossary ambaye anafanya kazi Lorlere na ana shahada ya kitaaluma kutoka Precepteum. Yeye pia ni mtaalamu wa vyombo na Plingolo na alishiriki katika Sinodi ya Feronia. Blither Xesto anamfuata Sunwardine kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu, ambao ni tofauti na Jakarso Sminex.
Askofu Giuliano Pasquarello ana wadhifa ndani ya kabila la Macaulia la Soner-Onnawe. Alizaliwa Antiramin na anafanya kazi Pankiewka. Jumuiya ya Soner-Onnawe inatumia lugha ya uandishi ya Sanctum D'Accordo. Askofu Pasquarello alikuwa mweka wakfu wakati wa tukio la Siku ya Sunspectrum.
Brineon Darka ni Terashero. Alizaliwa mnamo Februari 24, 119-02-24. Kazi zake zinaweza kupatikana katika Kumbukumbu za Maktaba ya Siskos. Hajaolewa lakini ana mtoto anayeitwa Koson Marqo. Pia ana kaka yake anayeitwa Fironia Towx.
Aidah Lerel, Columbophilologist, alizaliwa Bergstrasse Estates na kwa sasa anafanya kazi Ziefenthalsberg kwa Finanz. Hana mtoto na ndugu yake ni Salvitu Velau. Alishiriki katika Mkutano wa Mbingu katika uwanja wake wa kazi.
Feal Woddon alizaliwa katika Hospitali ya Zergo Memorial. Jina la mama yake ni Filounton Bonen. Feal Woddon ana macho mekundu na anafanya kazi kwa Omnilux kama scionerge. Ana uzito wa kilo 80.0 na ana hali ya kiafya inayoitwa pulmonitrema.
Jeccig Viidon, Mcheza densi wa Conduit, anatoka Vieberast na alisoma chini ya Asthona Meyas. Maarufu kwa kazi yake katika Polymagnetics, "The Secret Treasures of Pangaeum" ni mojawapo ya kazi zake mashuhuri. Ana shahada ya kitaaluma na anahusiana na Eustathios Stathen.
Wanaonta Ismon, anayejulikana kwa NotableWork yake "Bopasical" na Movement Synestral_Vespers, ni mhusika katika FieldOfWork Amaethry. Alishawishiwa na Mkulima Mesten na anakumbukwa kwa Mahali pa Kuzikwa huko Moonlit Mausoleum. Hali ya kiafya ya Wanaonta Ismon ilikuwa Evylietta. Kwa sasa hafanyi kazi katika uwanja wake, baada ya kuaga dunia. Kazi zake zilitolewa katika Hopslash.
Ganasah Jilson, mtu mashuhuri kati ya kabila la Flaimite, amezikwa huko Everfeather Graveyard. Alifanya kazi katika uwanja wa Gl na alizungumza lugha ya asili ya Bengalono. Ganasah Jilson alishawishiwa na Wanaonta Ismon na akamaliza kipindi chake cha kazi katika mwaka wa 2009. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Filounton Bonen.
Nash Zuenir ni msanii wa aina ya Star Surround ambaye kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko katika New Light Pavilion. Yeye ni wa kabila la Decima na mara moja alikuwa mwanafunzi wa Fessenan Dan. Zuenir alifariki huko Bravor na hakuwa ameolewa na Jaro Tynos wakati huo. Kazi yake ni ile ya Modesculpt.
Dantor Pauran, mchoraji anayejulikana kwa kazi zake katika mkusanyiko wa Matunzio ya Achronous Reflections, alizaliwa katika harakati ya Invanequi Phenomenon na aliandika kwa lugha ya Illiongah. Alisoma chini ya Cantan Joron na akafariki Aprili 6, 1904. Nyingi za kazi zake ziliundwa kabla ya 1883.
Sliman Sing, aliyezaliwa mnamo Februari 22, 1875, ni msanii wa surrealist ambaye kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Mecha-Legacies. Ameolewa na Thoras Baras na ndiye baba wa Jara Lumon. Kazi za kisanii za Sing zinatolewa katika eneo lake la kazi huko Quarvon. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Cosmic Dialogue".
Kazi za Aloro Zon zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Aloro Zon ni msanii wa Galurian ambaye ni mtaalamu wa kushona. Namna ya kifo cha Aloro Zon inajulikana kama Effulgence. Lugha ya asili ya Aloro Zon ni Illiongah na walizaliwa Lornodale. Cornac ndio mahali ambapo baadhi ya kazi za Aloro Zon zinaweza kupatikana.
Vackeron Bline alizaliwa na Marcil Varcin na anajulikana kwa kazi yake maarufu "Sikukuu ya Rangi". Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous, na aliwahi kushikilia wadhifa chini ya Winston Bascomb. Bline aliaga dunia huko Lingborte, akisumbuliwa na ugonjwa wa Skenfecks.
Fessenan Dan ni Diwani wa Elora na anashikilia mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Usimbad. Yeye ni tofauti na Gevril Eino na ana mnyama kipenzi anayeitwa Thaa. Fessenan Dan alishiriki katika Mkutano wa Glitterock na ana kazi mashuhuri inayoitwa "Trek".
Quintin Yoson alishikilia wadhifa wa Maliki Caledus, lakini pia hapo awali alishikilia wadhifa wa Grand Vizor.
Zannes Sorem ni Mchezaji Mchezaji wa Conduit na Glavom.
Ohleen Ranon alishikilia wadhifa wa Kuhani Mkuu, lakini pia alishikilia wadhifa wa Maliki Tarsin.
Baba Anate alikufa huko Pytalmore na kazi yake ilikuwa Monci Harvax.
Jorja Zerne alizaliwa Machi 15, 1868, na alifariki Aprili 25, 1970.
Jacee Mel, ambaye alishikilia nafasi ya Maliki huko Dunvus, alikutana na kifo chake huko Grov.
Dana Grago alizaliwa huko Borjinnee na ni cadin Sullivan.
Nash Zuenir amefanya kazi hapo awali kama pastozygist, lakini pia huenda kwa kazi ya Vikter Singh.
Telion-Trame ni mshauri wa useremala katika uwanja wa kazi, na wanahusishwa na harakati ya Hadesownism.
Krant Nemol alishikilia wadhifa wa Maliki Dunvus ndani ya Velmira & Guril.
Zireen William alikuwa cadet kwa Cadin Sullivan na alikufa huko Rivivip.
Onenza Zat alizaliwa mnamo Agosti 7, 1966, huko Azurna.
Jorel_Calyon alizaliwa huko Mervastor na anashikilia makazi ya Maletia_Blatchford.
Balamor Donae alizaliwa mnamo Julai 6, 1975, huko Ratstein.
Phrascy Yavon alizaliwa Larrella na anajulikana kwa mchezo wake, Bouncethraw.
Roka Maram, ambaye alikuwa mwanachama wa Funkyourself, aliaga dunia huko Rivivip.
Raeon Parvas ni msanii aliyebobea katika fani ya Nzurdor, haswa katika fluviconography.
Daron Bidor alizaliwa Pytalmore na kushikilia wadhifa wa Maliki Antiochres.
Avaneon Veinn, ambaye ni Draconius Estervan, anafanya kazi katika kampuni ya Avant Justice, ambayo ni mwajiri wake.
Egor Jipen alizaliwa huko Pruzila na alikufa huko Estradal.
Baba ya Norka Elore ni Voqril Ervel, na mama yake Voqril Ervel ni Fretheon Rykne.
Rechart Skyel, aliyezaliwa Agosti 24, 2016, anatumia Sport Scatterbraid kama bidhaa wanayopendelea.
Aloro Zon alizaliwa huko Forsanten na alistaafu mwaka wa 2018.
Exar Sesar, mzaliwa wa Valronstine, anazungumza lugha ya Trokwalda.
Dana Grago alikuwa profesa, mwenye jina la mwisho Profesor Andrianus Tero, na aliaga dunia mnamo Oktoba 13, 1982.
Dantor Pauran alizaliwa huko Follupd na ni mmiliki wa eneo la Strandern.
Roka Maram ni Iganus Soori, ambaye anajulikana kwa ushiriki wake katika mchezo wa Sprythron.
Corad Creson, ambaye alikuwa Vizier of Vision, alikufa huko Sciatrum.
Emrica Note alizaliwa Visaty na alifariki Zayaco.
Aloro Zon alizaliwa mnamo Mei 6, 1979, katika Mkoa wa Usustol.
Wolf Runan alizaliwa mnamo Aprili 1, 1971, na akamiliki mji wa Yzerous.
Emryna Nwinki ni Mcheza densi wa Conduit na lugha yake ya asili ni Jelorin.
Liath Torec, ambaye alikuwa Raventender, aliaga dunia kutokana na Ostendenteric Tauopathy.
Nesett Nialan anafanya kazi kama majaribio ya bomba la Pomefire Technologies.
Coltion Gowvan ana uzito wa kilo 75.0 na anashiriki katika mchezo wa Wigglytoss.
Zireen William alizaliwa huko Clarreesse na ni fundi anayeng'aa.
Aidah Lerel anafanya kazi katika kampuni ya Xenstar na alikuwa mshiriki katika Majaribio ya Dhahabu ya Glacial.
Blither Xesto alizaliwa Xors na ana kazi zilizoonyeshwa katika mkusanyiko wa New Light Pavilion.
Fenen Donco ni Mfumaji wa Nishati na tarehe ya kifo chao haijulikani.
Parem Ripin, ambaye alikuwa Fie, alikufa mnamo Agosti 23, 1122.
Ayre Zhirina alizaliwa Ambryville na anaandika katika lugha ya Semplin.
Vackeron Bline, Mwanabiolojia Mkuu, anaandika katika lugha ya Jeldarian.
Gevril Eino alishiriki katika Chromonia Derby ya 2082-83 na alizaliwa mnamo Septemba 24, 1834.
Malonor Vosse alizaliwa huko Clarreesse na alifanya kazi kama Nishati Weaver.
Gule Yarcon ni mshiriki wa kukanyaga maze na kazi yake ni Dezhen Qandsql.
Thoras Baras ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na tarehe yake ya kuzaliwa ni Agosti 24, 1899.
Rechart Skyel, ambaye alikufa mnamo Januari 5, 1959, huko Santonnisio, ni mahali pake pa kifo.
Jaro Tynos alizaliwa huko Rainbow Meadow na alishiriki katika mradi wa Liquid Aqualete.
Phillida Tesey alizaliwa mnamo Machi 23, 1022, na alizikwa kwenye Mlima wa Celestial Cross.
Jara Lumon ni mzungumzaji asilia wa lugha ya Luitousian na alizaliwa huko Venalla.
Ouashti Osarum alikuwa zabuni ya kunguru ambaye alishiriki katika Msururu wa Chroma wa 2077-78. Pia alifurahia mchezo wa kuchezea kibubu.
Brineon Darka ni Lunine Makonite na anafanya kazi katika Taasisi ya Kiufundi ya Sarnata. Alizaliwa Talisosa.
Gevril Eino, ambaye alizaliwa Ozergrad, ni mshiriki katika Riadha za Erobran na anamiliki Shizuka Caoimhin.
Jorja Zerne alizaliwa Septemba 20, 1919. Alishiriki katika Riadha za Erobran na mchezo alioupenda zaidi ulikuwa Clomper.
Phillida Tesey alifanya kazi kama msaidizi wa Zallis Fintea. Alizaliwa huko Grov na amezikwa katika Hekalu la Caerna.
Liath Torec alikufa tarehe 16 Februari 1977. Alikuwa Neyre Ranalo na alishiriki katika mchezo wa Quemortal.
Assova-Amevis alizaliwa mnamo Julai 19, 2003, huko Forsanten, na ni mshiriki katika mradi wa Aqu.
Lohant Taelyn alikuwa Mwalanik, alizungumza lugha ya asili ya Sergatian, na alikufa huko Ferroz.
Zannes Sorem alizaliwa mwaka wa 1455 na alikuwa Ecryth Lumus ambaye alishiriki katika Riadha za Erobran.
Norshena, ambaye ameajiriwa katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot na alizaliwa huko Talisosa, anashikilia kazi ya Ranor Ondale.
Remol Certran aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot, mzaliwa wa Cederville, na alishiriki katika Trimpulse.
Celt Saffron, mshiriki wa utaratibu wa kidini wa Bremisimite, alizaliwa huko Loriaos. Alishikilia nafasi ya Trimenzo ndani ya agizo.
Ranett Mosv alizaliwa Brazonville na alikufa mnamo Agosti 17, 1956. Kumbukumbu zake zimehifadhiwa kwenye Maktaba ya Amagodox.
Gule Yarcon, aliyezaliwa mnamo Agosti 12, 2017, ni mzungumzaji mzawa wa Manchillan na ana macho mazuri ya rangi ya Belluza.
Greyno Ash, mwanafunzi wa Xander Foyal, ni Diwattrian Morengin. Kwa kusikitisha, Greyno Ash alikutana na mwisho wake huko Sanzoana.
Elai Shorce, ambaye ana uzani wa kilo 78.0, anafanya kazi kama mcheshi katika tasnia ya michezo chini ya umiliki wa Maon Wilburn.
Elai Shorce, ambaye alizaliwa Svedopuslice na ni mshiriki katika mchezo wa Flighnap, ni sehemu ya timu ya Aqu.
Orman Saat ni mwandishi wa aina ya Hadithi za Fumbo. Ana Shahada ya Kiakademia ya Daktari wa Astralism. Orman Saat alizaliwa huko Rostdalt.
Kory Darvan alifanya kazi huko Aqu hadi Juni 13, 1980, na uzito wake ni kilo 75.0.
Atok Gesse alikuwa Mvumbuzi wa Mpokeaji. Alizaliwa katika lugha ya asili ya Elonza na alikufa huko Rencanto.
Dantor Pauran alikuwa mwanaroboti kitaaluma. Alizaliwa huko Elonza na aliaga dunia huko Pratara.
Diathan Sarnon, mfumaji nishati wa Zendasia kutoka Myrtristine, anafanya mazoezi ya uandishi wake katika lugha ya Kizendasian.
Mkulima Mesten alishikilia wadhifa wa Lorvan Navasi na alikuwa mkulima huko Zarahemla. Kwa bahati mbaya alikufa kwa sababu za autorecapiscular.
Ayre Zhirina ameolewa na Jorja Zerne. Yeye ni fundi pepe na tarehe yake ya kuzaliwa ni Februari 18, 1455.
Novou Krosle alizaliwa Chappelles na alishiriki katika mashindano ya Ignatus Cup. Mchezo wake ni netiboli.
Lohant Taelyn ni Diwattrian Morengin kutoka aina ya Huperrealia, aliyezaliwa Septemba 22, 2242.
Exar Sesar ni mtu ambaye anachukua nafasi ya Dezhen Qandsql, ameshiriki katika Trimpulse, na anafurahia mchezo wa Floorkin.
Euler-Toven alizaliwa katika Kaunti ya Barsten na kushikilia wadhifa wa Lorvan-Navasi kama Plasmacaster.
Quintin Yoson, mshiriki wa kabila la Macaulia, aliaga dunia na akazikwa na kuchomwa moto katika Hifadhi ya Mishaketik.
Egor Jipen ni mshiriki katika Riadha za Erobran, alizaliwa Agosti 25, 2012, na mtaalamu wa mchezo wa Catchcrawl.
Kole Maasing ni mshiriki wa Trimpulse, uzani wa kilo 94.0. Alizaliwa Septemba 6, 1967.
Hadan Takeon alikuwa mtu ambaye alifanya kazi katika Sondhald chini ya kazi ya Breeshin, lakini kwa bahati mbaya, alisababisha kifo chake mwenyewe kwa njia ya Suprahexa.
Ohleen_Ranon ni mwanabiolojia mkuu na mmiliki wa Sanooka Cavaliers. Pia wana mtoto anayeitwa Yiprun_Iriles.
Iganus Soori, aliyezaliwa Mei 6, 1979, ni Twidgerat na ametambuliwa kama Parem Ripin.
Orgo-Lorin alikufa kutokana na Xiphantocephalia. Orgo-Lorin alishiriki katika hafla ya Toronathon. Orgo-Lorin alikuwa Lvaro-Wahn.
Ganasah Jilson, ambaye ana uzani wa kilo 85.0, alizaliwa mnamo Julai 19, 2003, na ni mshiriki katika Trimpulse.
Lesollax Neais ni mshiriki wa Agletha, ana uzani wa kilo 62.0, na ni wa kazi Neyre Ranalo.
Doness Veron, ambaye alikuwa na watoto watatu, alikuwa mkaaji wa taasisi ya Alvry na alikufa mnamo Mei 23, 1974.
Onenza Zat, ambaye ana uzani wa kilo 80.0, ni mshiriki katika Trimpulse. Alizaliwa katika Benki ya Thurmond.
Yocuim Ticor alikuwa mtaalam wa umeme na alikufa kwa bualomia huko Vodolon.
Erjano Metcan anafanya kazi katika uwanja wa Murkzelk na anatumia chombo Gluliglunee, na kumfanya kuwa mtaalamu wa kazi wa Yzerous.
Chryse Folee alizaliwa mnamo Agosti 21, 1986. Ameolewa na Shanteer Trilan. Chryse Folee anafanya kazi kama Neyre Ranalo.
Orman Saat ni mshiriki katika Tri-Galactic, anashikilia kazi ya Embee Trefan, na ana uzito wa kilo 81.0.
Nesett Nialan, ambaye alizaliwa katika Wilaya ya Marsillio, ni Shizuka Caoimhin katika mchezo wa Catchcrawl.
Gule Yarcon, aliyezaliwa Julai 15, 1606, aliaga dunia kutokana na Ugomvi wa Skylark huko Rataze.
Henes Kimel ni mpokeaji na mvumbuzi, mwenye uzito wa kilo 82.0. Pia ni mshiriki katika Riadha za Erobran.
Dana Grago, ambaye alishikilia wadhifa wa Imperial Marshal, alizaliwa Februari 16, 1977, na anafanya kazi Cyrcoil.
Kole Maasing alizaliwa mwaka wa 1994 na ni mtoto wa Winin Max, ambaye ni Diwattrian Morengin.
Thoras Baras, ambaye ni mchoraji ramani mkuu, alizaliwa Apresyl na kwa sasa ni mwanafunzi chini ya Soner Onnawe.
Fenen Donco ameolewa na Ryteon Vem. Fenen Donco ni mama wa Jakarso Sminex. Fenen Donco alizaliwa na Yiprun Iriles.
Elzer Padon, aliyezaliwa tarehe 14 Julai 1918, alikuwa Automaton Trader aliyeajiriwa na Mayfield Polytechnic. Alifariki tarehe 14 Novemba 2004.
Erjano Metcan alishiriki katika Krixor Spectacular na akashiriki katika mchezo wa Wigglytoss. Erjano Metcan anafanya kazi kama Hefeah Kravin na ana hali ya kiafya inayoitwa Ohofuse.
Corad Creson ni mtoto wa Zannes Sorem na ana mtoto anayeitwa Aderon Feenon. Mama ya Corad Creson ni Orman Saat, na mwenzi wake ni Wanaonta Ismon.
Jakarso Sminex, ambaye anatoka lugha ya asili ya Frowm, anashiriki katika mchezo wa Quorach na ana uzito wa kilo 78.0. Amekuwa mshiriki mashuhuri katika Kombe la Ignatus.
Chayneal Ersh alizaliwa Yinymo, ana uzito wa kilo 50.0, anashiriki katika mchezo wa Catchcrawl, na ni mwanachama wa timu ya Liquid Aqualete.
Avaneon Veinn, ambaye ni mzaliwa wa lugha ya Farlien, alishiriki katika Kombe la Tupu la 2063-64 lenye uzito wa kilo 78.0. Alizaliwa mnamo Julai 26, 2022.
Orman Saat alizaliwa huko Mirrarren. Ameteuliwa kuwania tuzo inayoitwa Mharah. Orman Saat ni fundi wa mtandaoni na ana mtoto mmoja.
Torin Yosh, ambaye alizaliwa mnamo Septemba 18, 1979, ni Radiver ambaye alishiriki katika utayarishaji wa A Town Inayoitwa Pepperville. Hapo awali alifanya kazi na Stanislava Rozoux.
Socal Amell alizaliwa mnamo Agosti 24, 2016, na alikuwa Mchezaji Mchezaji wa Conduit. Kwa kusikitisha, alikufa mnamo Agosti 12, 2017. Yeye ni jamaa ya Dovay Ezzio.
Fironia Towx, ambaye hapo awali alikuwa ameolewa na Enna Ceana, ni Mwanasheria anayestahili na ana mama anayeitwa Kole Maasing. Baba yake ni Jara Lumon.
Ryteon Vem alizaliwa Urokholye na aliandika katika lugha ya Volura. Aina yake ilikuwa Natofitism, na aliaga dunia huko Milimuth.
Oshedon Zaqar, ambaye alizaliwa Divinctra, ni fundi wa mtandaoni. Hapo awali alishika wadhifa wa Rais Mabae, na ndugu yake ni Exar Sesar.
Montanul Shorn alizaliwa Januari 16, 1899, huko Krugra, na alikuwa Makoni wa Lunine. Alikufa mnamo Oktoba 29, 1981.
Kleio Awine anahusiana na Moollim Leesom. Anashiriki katika mchezo wa Slinkjump na alizaliwa huko Gersven. Mnamo 2038-39, alishindana katika Mashindano ya Pulsar.
KinsMixin-Orsh, aliyezaliwa Septemba 18, 1979, ni Burlex Voofer ambaye alishiriki katika Kombe la Teucrian XVI. Ana kaka aitwaye Jorel Calyon.
Geboren Chasim alizaliwa na ana kaka yake anayeitwa Roeran Nadays. Anashikilia wadhifa wa Maliki Dunvus na ana mtoto anayeitwa Atok Gesse. Mazishi yake ni Moirvey.
Mshiriki katika Olympiad ya Doododmil aitwaye Little Karm ni wa kabila la Tuarafana na anashikilia eneo la Shizuka Caoimhin. Alizaliwa huko Ardensux.
Fessenan Dan, aliyezaliwa mnamo Desemba 23, 1968, alikuwa Burlex Voofer ambaye alishiriki katika hafla ya 2018-19 Sparkle Rumble. Katika wakati wake wa bure, alifurahiya kushiriki katika mchezo wa Wigglytoss.
Caro Nemeo ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor. Yeye ni mtoto wa Caro Nemeo mwandamizi, ambaye kwa upande wake ni mzao wa Malonor Vosse. Caro Nemeo pia ana kaka yake anayeitwa Remol Certran.
Vico Iolle ni NaHo Braezin ambaye anashiriki katika mchezo wa Flighnap. Vico Iolle alizaliwa mnamo Desemba 22, 1956, na ameshiriki katika hafla za Liquid Aqualete.
Dauton Lasse, aliyezaliwa mwaka wa 1987 Mei 13, anashikilia nafasi ya Provadentic na ni tofauti na Avaneon Veinn. Avaneon Veinn, kwa upande mwingine, ni Yaodlesh Finerfin.
Chroto_Xajean ni Hefeah_Kravin na alizaliwa Baubeau. Alishiriki katika Teucrian_Cup_XVI na akamaliza kipindi chake cha kazi mnamo 2020.
Zoogren Stav alizaliwa Machi 10, 1989. Asthona Meyas ni mke wake wa ndoa. Ana baba anayeitwa Montanul Shorn na kaka aitwaye Shanteer Trilan.
Kanali wa Vita Royne-Balre alizaliwa tarehe 8 Julai, 1919. Anashikilia mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Neo-Karmunism na ni Mchezaji Mchezaji wa Mfereji.
Zireen William ni mtu mwenye uzani wa kilo 49.0, alizaliwa katika sehemu inayoitwa Kon, na ni tofauti na Roeran Nadays. Tarehe ya kuzaliwa ya Zireen William ni Julai 14, 1918.
Daron Bidor, ambaye alikuwa mchora ramani mkuu wa Askai, alikufa mnamo Juni 24, 1991, mahali alipokufa, Klaiston.
Kole Maasing alizaliwa Winsbury mwaka wa 1943. Anajulikana kwa kazi yake katika Pixfinity. Baba yake ni Euler Toven.
Socal Amell alizaliwa katika Benki ya Thurmond na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Pixfinity. Baba ya Socal Amell, Enna Ceana, alizaliwa mwaka wa 1745.
Fironia Towx, aliyezaliwa Machi 15, 1868, ni mwenyeji wa Alvry na ana lugha ya asili ya Phalndyce. Fironia Towx ameolewa na Gule Yarcon.
Amunda Lune ana binti anayeitwa Narina Orga. Amunda Lune alizaliwa na Thoras Baras. Amunda Lune aliwahi kushika wadhifa wa Vorsin Jax. Thoras Baras alizaliwa huko Jes.
Karile Finik alizaliwa mnamo Agosti 7, 1966, na alikuwa na cheo cha kijeshi cha Forsetor. Yeye ni ndugu wa Kleio Awine. Karile Finik anatarajiwa kuzikwa kando ya mto wa Eternity's Mud River.
Kory Darvan alikuwa Panya wa Lettison na alikufa kwa simulizi katika mwaka wa 1799, haswa mnamo Desemba 12. Lugha yake ya asili ilikuwa Ir.
Nipher Ylize, aliyezaliwa katika Bonde la Brightside mnamo 1956, ni Reactecher ya Jeldarian.
Kevalon Nemes anafanya kazi katika Wethras na alizaliwa Septemba 20, 1919. Kevalon Nemes kwa sasa hajaolewa na anashirikiana na Koxin Daou. Kevalon Nemes pia alishiriki katika Kombe la Teucrian XVI.
Torin Yosh alishikilia wadhifa wa Maliki Dunvus na alikuwa Mythrodon. Alizaliwa Machi 24, 1903, na alifariki tarehe 12 Agosti 2017.
Amunda Lune anafanya kazi kwa ThrenodyTV kama Jungly Pahnee. Lugha yake ya asili ni Frowm, na ameolewa na Ohleen Ranon.
Wanaonta Ismon alizaliwa huko Klaiston na kwa sasa ameajiriwa katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough katika uwanja wa Varan. Ameolewa na Ranett Mosv.
Gavenah Flahg ni kazi ya Diathan Sarnon. Alizaliwa huko Ouroska. Diathan Sarnon anajulikana kwa kucheza ala inayoitwa Tuniglef na aina yake ni Xedovita.
Fessenan Dan ni mwanarobotiki ambaye anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Oxcane Autonomous. Hapo awali alishikilia wadhifa wa Kamanda wa Uhamisho na amechangia kazi katika mkusanyiko wa The Mystic Diadem.
Fretheon Rykne ni mtoto wa Diathan Sarnon. Anafanya kazi katika Chuo cha Bahari cha Koztrot kama Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie. Fretheon Rykne pia anajulikana kwa harakati zake chini ya ushawishi wa Pyshoniism.
Jakethoan Narcis alizaliwa mnamo Septemba 24, 1834, na alishikilia wadhifa wa Forge Magister. Ameolewa na Little Karm, na kazi yake ni Draconius Estervan.
Tuxin Fohean alizaliwa Charzarn na kwa sasa ameajiriwa katika Chuo Kikuu cha Tormityard. Ana nia ya Klygrant na anashikilia kazi ya Ellandria.
SeSimon Ymve alishikilia wadhifa wa Msuluhishi Kiongozi katika Zarahemla-My na alifanya kazi huko Tifurney. Alikufa mnamo Aprili 3, 1919.
Raeon Parvas, mzaliwa wa Moirvey, alishikilia wadhifa wa Mwenyeji wa Harbingers na akafa Aprili 3, 1919. Aliolewa na Chayneal Ersh.
Moollim Leesom ni mwana wa Yiprun Iriles na ni mwanachama wa Enzi ya Qijing. Mama yake ni Yiprun Iriles, na baba yake ni Phillida Tesey, ambaye ameolewa na Yiprun Iriles.
Saham Fliind, wakala wa mpaka, aliaga dunia kwa huzuni katika eneo la Furanodu kutokana na sababu ya kifo, Todelluvaan Syndrome. Alifanya kazi zake za kikazi katika eneo lake la kazi, Visaty.
Dakron Sater, ambaye alikuwa na uzito wa pauni 125.0 na alikuwa na nywele za kroomy, alifanya kazi kwa Primge Solutions na aliaga dunia mnamo 1919-09-20.
Enna Ceana ni mtoto wa Vackeron Bline. Anafanya kazi katika uwanja wa Cryptomnemonology. Enna Ceana alikufa kupitia Effulgence, na jina lake bandia ni Plicsox.
Roeran Nadays ni mtoto wa Fenen Donco. Frox Haria ni mume wa Fenen Donco. Fenen Donco alishika nafasi ya Aulus Felisonius. Fenen Donco pia ana baba anayeitwa Hadan Takeon.
Jorel Calyon alizaliwa na kukulia huko Korfolmeimerstadt, ambako pia anafanya kazi. Yeye ni baba wa watoto wawili na anajulikana kwa jina bandia Morstohe.
Caro Nemeo alizaliwa tarehe 14 Novemba 2004. Anashikilia wadhifa wa Kamanda wa Uhamisho na ni Mwanabiolojia Mkuu. Caro Nemeo ni mwanachama wa Agizo la Washiriki na anafanya kazi katika Rextunal Bay.
Payda Ploce, aliyezaliwa karibu na Mto wa Brikzell, alikuwa Mjenzi wa Ukweli. Alikufa mnamo Agosti 30, 1987.
Remol Certran alizaliwa Sanzoana na alikufa Aprili 1, 1732. Ana kaka yake aitwaye Dantor Pauran, ambaye hapo awali alikuwa mwajiri katika Chuo Kikuu cha Helios na alifanya kazi kama mfua maji kivuli.
Telion Trame ameolewa na Fretheon Rykne. Hapo awali alishikilia wadhifa katika Grand Protocolar. Kwa sasa, Telion anafanya kazi kwa Thexed na anashikilia kazi ya Warden of Light. Zaidi ya hayo, Telion ameteuliwa kuwania tuzo ya Ark of Harmony.
Henes Kimel alishikilia wadhifa wa Jaboon Uthon katika mji wa kale wa Zarahemla. Alikuwa mtu mashuhuri katika jamii akiwa na kazi ya afisa wa ngazi ya juu. Henes Kimel alikuwa na kaka yake aitwaye Feal Woddon. Baba yake alikuwa Roeran Nadays. Kwa bahati mbaya, Henes Kimel alishindwa na ugonjwa mbaya unaojulikana kama Todelluvaan Syndrome.
Gesellan, mzungumzaji wa lugha ya asili anayeitwa Krant_Nemol, alikuwa mshiriki katika Serenity_Dictum na aliteuliwa kuwania_Silver_Chime_Prize. Alishikilia wadhifa wa Mbabe_wa_The_Realm huko Xemall.
Gateyon Rious ni Mfalme wa Caledus, akishikilia nafasi hii. Yeye ni mume wa Yiprun Iriles na ana mtoto anayeitwa Celt Saffron. Zaidi ya hayo, Gateyon Rious ana kaka aitwaye Xander Foyal, na kazi yake ni Zendishaya.
Nolin Haran ni mtoto wa Vico Iolle na Balamor Donae. Nolin Haran pia ana watoto wanaoitwa Socal Amell na Thoras Baras. Familia ya Baras ni ya nasaba ya Jyregaard.
Salvitu Velau, ambaye ni Mcheza densi wa Conduit, alizaliwa Agosti 17, 1956. Ana kaka yake anayeitwa Brevin Jakule. Velau ameshika wadhifa wa Spika Mkuu na ana baba anayeitwa Soner Onnawe.
Karile Finik ni babake Arabon Sanle, ambaye naye ni mtoto wa Eustathios Stathen na ana kaka yake aitwaye Yocuim Ticor. Nasaba ya familia ya Arabon Sanle inaweza kufuatiliwa hadi kwenye Enzi ya Jyregaard, huku Euler Toven akiwa babu wa Karile Finik.
Arrya Nihte, anayejulikana pia kwa jina bandia la Frupopp, ni mtu mashuhuri katika uwanja wa kazi katika Huduma za ChimeCorp. Alizaliwa katika Luroche Academy na ameshiriki katika Egosteria Grand Rally. Mojawapo ya kazi zake zinazojulikana sana ni Demons Amongst Us.
Oshedon Zaqar, mshauri wa useremala, amezikwa mahali panapojulikana kama Oshedon Zaqar. Kazi yake mashuhuri, "Kumbukumbu za Lamorah," ni sehemu ya mkusanyiko katika Taasisi ya Utafiti ya Tri-Core. Oshedon Zaqar alizaliwa katika lugha ya asili ya Vieberast.
Payda Ploce, ambaye alifanya kazi kama Vikter Singh hadi mwisho wa kipindi chake cha kazi mnamo 1986, aliacha mke wake Quintin Yoson. Sababu ya kifo chake iliripotiwa kama Effulgence.
Erjano Metcan ni Mlinzi wa Maarifa na ameshikilia wadhifa wa Balozi wa Jungah Yoon. Yeye ni mzungumzaji mzawa wa Onjo na ameshiriki katika Kongamano la Teal Boar. Erjano Metcan hapo awali alifanya kazi kwa Affengrance kama mwajiri.
Orgo Lorin ni zabuni ya kunguru. Alizaliwa katika Iraion na ni Ekthelian. Baba ya Orgo Lorin ni Fenen Donco, na hapo awali alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Impleyne.
Nolin Haran, aliyezaliwa Januari 5, 1959, ni Mjumbe wa Mafuta. Hapo awali alishika nafasi ya Balozi wa Balozi Hye-jin Lee. Harani inafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Elmerianism na inafanya kazi katika uwanja wa Omnivoliscology.
Halexaina Reian ni mvumbuzi-mpokeaji ambaye alishiriki katika Mkutano wa Sumyryn. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Minuit na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Talman Chronicles. Wakati fulani, alishikilia wadhifa wa rais chini ya uongozi wa Rais Glorina Grasso.
Koral ni kazi ya Wanaonta Ismon. Alizaliwa Februari 17, 1909, na ana watoto wawili. Wanaonta Ismon anaandika katika lugha ya Aglendian, ambayo pia ni lugha yake ya asili.
Greyno Ash ni mwanachama wa kabila la Kyzil Gyron. Alikuwa Cadin Sullivan na alizungumza lugha ya Zendasian. Greyno Ash alizaliwa na Nash Zuenir na aliaga dunia huko Springmount.
Mallen Reyvas, mteule, alizaliwa mnamo Agosti 22, 1981, huko Elbaro. Yeye ndiye baba wa Roka Maram, ambaye aliaga dunia huko Larrella.
Coltion Gowvan, ambaye alikuwa babake Kole Maasing, alishikilia wadhifa wa mamlaka huko Ulbora Mallren. Alizaliwa na ung'avu ambao ulikuwa wa kushangaza, lakini kwa bahati mbaya, alikutana na kifo chake kwa njia ya uzuri au mng'ao huko Gravenstein. Coltion Gowvan pia alikuwa na mama anayeitwa Jorja Zerne.
Soner Onnawe, ambaye alikuwa Zendishaya, aliaga dunia mnamo 1989-12-26. Ameacha mke wake, Moirux Heylin, na wana mtoto anayeitwa Toveg Mayf.
Orgo Lorin, mzaliwa wa Nresson, alikuwa mwandishi wa maandishi ambaye alikufa mnamo Septemba 19, 1898. Amezikwa huko Tombyard Hills. Orgo Lorin anajulikana zaidi kwa kazi yake katika uwanja wa ala, haswa kwa kuunda chombo kinachoitwa Pungilaspur.
Vackeron Bline, ambaye alizaliwa mnamo Agosti 7, 1966, huko Korfolmeimerstadt, ameolewa na Norka Elore. Norka Elore ana uzito wa kilo 110 na Vackeron Bline ni mzao.
Xander Foyal alizaliwa Wysokiń na alisoma chini ya Erjano Metcan. Alifanya kazi katika uwanja wa Achumin na amezikwa katika makaburi ya Daylight Valley. Xander Foyal pia aliolewa na Coicus Wilon.
Lesollax Neais ni mwanachama wa Nasaba ya Sihen na alizaliwa mwaka wa 2045. Yeye ndiye baba wa Nolin Haran. Emrica Note ni ndugu wa Lesollax Neiis. Lesollax Neis kwa sasa ameolewa na Dauton Lasse.
Feal Woddon, mwandishi wa aina ya "Blood Tide in the Isle of Sorrows," alikufa mnamo Desemba 23, 0968. Kazi yake mashuhuri ni "Lumen V." Chanzo cha kifo chake kilikuwa Ichoronga.
Erjano Metcan alishikilia wadhifa wa Duchaince wa vyombo vya habari. Baba yake ni Hadan Takeon, ambaye ana mama anayeitwa Payda Place. Erjano Metcan alizaliwa huko Glofforton na baba yake Ana Mtoto anayeitwa Telion Trame.
Netom Ecil ni mzururaji kwa kazi yake, lakini ameshiriki katika Kombe la Ignatus kama mwanaspoti akitumia jina Wastl. Pia ameolewa na Mkulima Mesten. Netom Ecil aliwahi kufanya kazi Ozebor F.C. kama mwajiri.
Isca Anxin ni jina la mtu binafsi. Yeye ni mtoto wa Quintin Yoson. Isca Anxin alishikilia cheo cha kijeshi cha Forseti. Alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Vivara. Isca Anxin ana nywele za rangi ya Kroomy. Yeye ndiye baba wa Jorja Zerne.
Exar Sesar ni nafasi inayoshikiliwa na Mfalme Dunvus. Koxin Daou ni baba wa Exar Sesar, na Mallen Reyvas ni mtoto wa Koxin Daou. Mamake Exar Sesar ni Dauton Lasse, na Koxin Daou ameolewa na Dauton Lasse.
Karm mdogo ndiye Mfalme wa Kifalme, na mama yake ni Karile Finik. Karile Finik pia ni mama wa Coicus Wilon. Baba ya Karm mdogo ni Liath Torec, ambaye ameolewa na Karile Finik.
Henes Kimel, ambaye ni Msimamizi na Mvumbuzi, ni mzazi wa Fessenan Dan. Henes Kimel pia ameshiriki katika Mkutano wa Numonara. Henes Kimel alizaliwa huko Glov. Zaidi ya hayo, Henes Kimel ameolewa na Daron Bidor.
Geboren Chasim, aliyezaliwa mnamo 1977 mnamo tarehe 16 Februari, ni mwanaroboti ambaye anaandika kwa lugha ya Kiwelisi. Alimaliza kipindi chake cha kazi mnamo 1747 na kwa sasa ameolewa na Koson Marqo.
Katika nchi ya Caledus, Kole Maasing alizaliwa huko Vedronas. Yeye ni mtoto wa Feal Woddon na mwenzi wa Onenza Zat, ambaye pia anajulikana kama Empress Onenza Zat, kama Kole aliwahi kushikilia wadhifa wa Maliki. Mama yake, Onenza Zat (pia anajulikana kama Empress Onenza), pia alikuwa na mtoto anayeitwa Dantor Pauran.
Soner Onnawe ni Loxman na ameshikilia wadhifa wa Vorsin Jax. Yeye ni kaka wa Dana Grago na ana watoto wanne. Mke wake anaitwa Gule Yarcon.
Arabon Sanle anashikilia nafasi katika Orbitheim, ambapo wanafanya kazi. Walizaliwa Septemba 8, 1970, na lugha yao ya asili ni Valuyah. Arabon Sanle anajitambulisha na mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Divine.
Lerois Lonol alizaliwa huko Gra. Yeye ni mwana wa Dantor Pauran. Lerois ameolewa na Lohant Taelyn na anajulikana kwa jina la utani la Syndrye. Yeye pia ni baba wa Aderon Feenon.
Ohleen Ranon ni mama wa Yocuim Ticor. Ranon pia ana baba anayeitwa Makin Grinyon. Yocuim Ticor pia ni ndugu wa Aidah Lerel. Mama ya Aidah Lerel ni Sessas Neilo, na Neilo alizaliwa Parsten.
Enna_Ceana, ambaye alikuwa na taaluma ya Neuromantic, alimaliza kipindi chake cha kazi mnamo 1985. Alikuwa mama ya Ranyar_Phael. Njia yake ya kifo ilikuwa na Narrirapture, na alizaliwa Xors.
Netom Ecil, ambaye ni babake Torin Yosh na ana kaka yake aitwaye Coicus Wilon, alizaliwa huko Tifurney na ni mtoto wa Kole Maasing.
Torin Yosh, mfuasi wa Cergenetix, anafanya kazi Taum na alizaliwa Srovika. Ana wadhifa katika Ulbora Mallren na pia ni mzazi wa Fretheon Rykne.
Mtoto wa Royne Balre anaitwa Zozo Isandria. Baba yake, Kole Maasing, alizaliwa na tarehe isiyojulikana ya kuzaliwa na alikufa huko Ferroz. Dana Grago ni mwenzi wa Kole Maasing.
Nesett Nialan ni msanii wa neva na aina ya Shadow Horizons. Yeye ni mtoto wa Aderon Feenon na Phillida Tesey.
Nesett Nialan ndiye baba wa Roeran Nadays. Nesett Nialan alikuwa na baba anayeitwa Asthona Meyas, ambaye ana kaka yake anayeitwa Parem Ripin. Asthona Meyas alifariki Novemba 26, 2532, na kuolewa na Greyno Ash.
Jakarso Sminex alizaliwa huko Gradershire. Yeye ndiye kazi mashuhuri ya Silver Dawn Brotherhood. Jakarso Sminex alikuwa na mtoto anayeitwa Filounton Bonen na aliolewa na Nonos Quier. Kwa bahati mbaya, Jakarso Sminex alikutana na kifo chake kupitia Effulgence.
Nalie Zandee ameajiriwa na Rhoeblade Histories, ambapo Ayre Zhirina anafanya kazi katika uga wa Vabal Collection. Kazi ya Ayre Zhirina ni Astronomical Osmology, na Ayre Zhirina alizaliwa Urskalv.
SeSimon Ymve ndiye mmiliki wa Boxobley na alizaliwa huko Kyrkodansst. Anajulikana kuwa aliaga dunia kutokana na Ugonjwa wa Mapafu wa Tynnamorax, ambao ulisababisha kifo chake kupitia Narrirapture. Sehemu ya kazi ya SeSimon Ymve ilikuwa Horizon Stitcher.
Chroto Xajean ni Asalah Taha na mwanafunzi wa Nash Zuenir. Kipindi cha wakati cha masomo cha Nash Zuenir ni katika Kipindi cha Vulholmic, na uwanja wake wa kazi ni Bitubularity. Chroto Xajean pia ni mmoja wa wanafunzi wa Nash Zuenir.
Halexaina_Reian alizaliwa huko Salarinn na ni mzaliwa wa Neuleta. Yeye ni Igaus_Soori na anashiriki katika Galjowlball kama mchezo. Kazi yake haijabainishwa katika mara tatu.
Remol Certran, mzaliwa wa Neuleta, ana uzani wa kilo 57.0 na ni mtume wa Phylis. Anahusika katika mchezo wa Slinkjump. Mahali pake pa kuzaliwa ni Antiramin.
Candiba Sadol, mzaliwa wa Bango la Crescendum, alikuwa mtaalamu wa kazi wa Zendishaya. Alikuwa baba wa Diathan Sarnon na alikuwa na mama aliyeitwa Nash Zuenir. Sadol alikufa mnamo Desemba 26, 1986.
Kevalon Nemes, Fundi Makini, ni mtoto wa Fessenan Dan na ameolewa na Hadan Takeon. Alizaliwa mahali ambapo lugha ya asili ni Eystrin. Kevalon ameteuliwa kuwania tuzo kwenye Jukwaa la Virtue. Baba yake ni mkulima anayeitwa Mkulima Mesten.
Katika ulimwengu wa hadithi, Zoogren-Stav ndiye baba wa Ohleen-Ranon. Mama ya Ohleen-Ranon ni Parem-Ripin, na Zoogren-Stav na Parem-Ripin waliwahi kuolewa. Comad-Wimble ni ndugu wa Zoogren-Stav. Hapo awali, Zoogren-Stav alishikilia nafasi ya madaraka kama Maliki wa Kaledus. Zoogren-Stav alikufa huko Torrisept.
Coicus Wilon alizaliwa huko Monarvia na alikuwa wa asili ya Syria. Baadaye alizikwa katika makaburi ya Daylight Valley. Coicus Wilon alitumia maisha yake kama Kazi, na alikufa katika Abasia ya Sylmersa mnamo mwaka wa 1260. Aliolewa na Baba Anate.
Dakron Sater, ambaye alizaliwa huko Flor mnamo 1986, alikuwa Isoline. Aliaga dunia huko Don na kuzikwa katika makaburi ya Daylight Valley. Aliolewa na Onenza Zat.
Lesollax Neais ni mtoto wa Brineon Darka na mamake Brineon Darka ni Balamor Donae. Koxin Daou ameolewa na Balamor Donae na alizaliwa Quetrica. Wana mtoto anayeitwa Chryse Folee. Holo Norvah ni ndugu wa Koxin Daou.
Chayneal Ersh, ambaye alizaliwa huko Gincoln arrondissement, alishikilia wadhifa wa Phraseeater, na aliaga dunia Mei 23, 1874. Sehemu yake ya kazi ilikuwa GL, na alikutana na mwisho wake katika Tukio la Zethander. Chayneal Ersh aliajiriwa na Syrinx Radio wakati wa kifo chake.
Karm mdogo alizaliwa Benudale na anazungumza lugha ya asili ya Aglendian. Anaandika kwa lugha moja na mama yake, Fessenan Dan, ni Koral. Pia ana kaka yake anayeitwa Kole Maasing.
Draconius Estervan, mzaliwa wa Tiresk, alishikilia wadhifa wa Rais katika KinsMixin_Orsh. Yeye ni mtoto wa Rechart Skyel na alikuwa na mtoto anayeitwa Elzer Padon. Mahali pa kifo cha Draconius Estervan ilikuwa Pytalmore.
Ranor Ondale, ambaye alizaliwa Ferroz na kushikilia wadhifa wa Mchunguzi Mtakatifu, alifanya kazi huko Sertonnor. Alikuwa na mtoto anayeitwa Vico Iolle, ambaye ameolewa na Koxin Daou. Ranor Ondale aliaga dunia mnamo Septemba 20, 1919.
Watu wa Caro-Nemeo ni kabila linalozungumza lugha ya asili ya Khalchago. Wao ni tofauti na akina Jaro-Tynos na wana mtoto mmoja. Harakati zao zinaitwa Veyndra na wana baba anayeitwa Xerain Louve.
Amon Ducam, aliyezaliwa Juni 24, 1991, ni mshauri wa useremala. Hapo awali alikuwa na wadhifa huko Apresyl na sasa amezikwa kwenye Makaburi ya Everfeather. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Frowm.
Ouashti Osarum, aliyezaliwa Januari 3, 2023, ni Clarin Shomrat na mwanachama wa kabila la Progons. Ana kaka aitwaye Jeccig Viidon. Kazi mashuhuri ya Ouashti Osarum inajumuisha "Lumen V," na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana kwenye Hifadhi ya Arcika.
Makin Grinyon alizaliwa huko Shrewsbury na kushikilia wadhifa wa Draconius Estervan. Alizaliwa Machi 23, 1022, na kufariki Aprili 3, 1919. Mama yake pia anaitwa Makin Grinyon.
Salvitu Velau, mhandisi wa kuunganisha data ambaye alikufa mnamo Agosti 24, 2016, anajulikana kwa kazi zake katika mkusanyiko wa Jumba Mpya la Mwanga. Alikuwa sehemu ya Vuguvugu la Veridata na aliandika kwa lugha ya Jeldarian.
Vico Iolle, ambaye ni wa kabila la Brandi Ashbach, anafuata dini au mtazamo wa ulimwengu wa Jubelen. Vico Iolle anajitambulisha kama mfua maji wa Kivuli na ameolewa na Payda Ploce. Vico Iolle ana uzito wa kilo 50.0 na ana watoto watatu.
Nipher Ylize ni mtoto wa Chayneal Ersh. Chayneal Ersh aliolewa na Orgo Lorin. Orgo Lorin alifariki mwaka wa 1846. Nipher Ylize alizaliwa katika Kaunti ya Lelong. Nipher Ylize alishikilia wadhifa unaoitwa Lorvan Navasi. Nipher Ylize ana mtoto anayeitwa Corad Creson.
Anzil Davryn ni Mjenzi wa Ukweli. Aliolewa na Lerois Lonol. Anzil aliaga dunia kutokana na Tensoakers. Aina yake ni Reflection ya Rhythmic. Anzil alizaliwa huko Flarbor, na ana jamaa anayeitwa Nipher Ylize.
Racso Delain alikufa kwa sauti nzuri huko Rhosetin mnamo Machi 19, 1937. Alijulikana kwa kucheza plingolo kama ala yake. Kwa bahati mbaya, aliaga dunia kutokana na Todeluvaan Syndrome. Mke wake alikuwa Phillida Tesey.
Mkulima Mesten anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa Maymugic, na aliaga dunia huko Apresyl. Pia alikuwa sehemu ya harakati ya Comboflash na alifanya kazi kama Interval Eclipse Batcher kabla ya kifo chake. Mkulima Mesten aliolewa na SeSimon Ymve.
Tula Nidello, ambaye alikuwa na uzani wa kilo 68.0, alikuwa Embee Trefan na alikumbana na kifo chake kupitia Effulgence huko Pytalmore. Alizaliwa katika lugha ya asili ya Arbile na alishiriki katika Aqu.
Thoras Baras, aliyezaliwa Oktoba 30, 1906, alikuwa mhandisi wa kuunganisha data na aina ya roidtography. Anajulikana kwa kazi zake, ambazo zingine ziko kwenye mkusanyiko kwenye Jumba la Mambo ya Kale. Thoras Baras aliaga dunia Aprili 1, 1971, na kuzikwa kwenye Mlima wa Celestial Cross.
Reyat ni nafasi inayoshikiliwa na mhunzi wa kivuli Avaneon_Veinn. Avaneon_Veinn alizaliwa mnamo Desemba 25, 1916, na aliaga dunia huko Glofford. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni Gloomwood_Cemetery. Kazi ya Avaneon_Veinn ni mfua maji kivuli.
Asthona Meyas, mwandishi wa Noxian, alizaliwa huko Estradal na anajulikana kwa kazi yake maarufu "Shadows in the Wasteland." Alikuwa na mtoto anayeitwa Fretheon Rykne. Asthona Meyas alitumia maisha yake kama mwandishi, na mahali pake pa kupumzika pakiwa Pytalmore.
Dracon Yialon, aliyezaliwa mnamo Juni 24, 1991, ni pahnee wa jungly katika uwanja wa usimamizi. Yeye ni mwana wa Orgo Lorin. Dracon Yialon aliaga dunia huko Platoonier na akazikwa kando ya mto wa Eternity's Mud.
Mwanaroboti Brineon Darka, anayejulikana kama Mlinzi wa Maarifa, anafanya kazi katika Gwicto na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Tormityard. Ana mtoto anayeitwa Daron Bidor na anashikilia dini au mtazamo wa ulimwengu wa Th.
Emrica Note aliolewa na Orgo Lorin na akatekeleza mtazamo wa ulimwengu wa Wankahni. Alizaliwa kabla ya 1930, haswa mnamo Januari 24. Emrica Note alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough na lugha yake ya asili ilikuwa Manchillan. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa New Light Pavilion.
Ouashti Osarum, ambaye aliteuliwa kwa Tuzo ya Tenodox ZaZa, alikuwa Maletia Blatchford na kazi mashuhuri iliyoitwa "Ndoto ya Haki." Alizaliwa na lugha ya uandishi ya Sasazkan na amezikwa katika Mahali patakatifu pa Kshamahara. Karile Finik alikuwa mwenzi wake.
Ganasah Jilson alizaliwa Asagro na kwa sasa anafanya kazi kama mfanyabiashara wa magari katika Normerc Academic Center, iliyoko Grennoss. Aliteuliwa kwa The Magna Purus. Tarehe ya kuzaliwa ya Ganasah Jilson ni Juni 20, 1928.
Diathan Sarnon, ambaye alikuwa mtaalam wa nutrionagrafia na alifanya kazi katika uwanja wa Adrit Rivers, alikuwa na mtoto anayeitwa Ranyar Phael. Kwa bahati mbaya, Diathan Sarnon aliaga dunia kutokana na Mercurryx, na aliathiriwa na Yocuim Ticor. Namna ya kifo cha Diathan Sarnon ilielezewa kuwa Effulgence.
Ethar Gilme, ambaye alizaliwa tarehe 3 Aprili, 1919, ni mtu mashuhuri katika Zarahemla akiwa na kazi ya Grand Vizier. Alishikilia nafasi hii na pia anajulikana kwa kazi yake, "Shadows in the Wasteland." Baba ya Ethar Gilme ni Xerain Louve, na ana mtoto anayeitwa Anix Tisge.
Emrica Note alikuwa mwanafunzi chini ya Dana Grago. Kumbuka alizaliwa huko Zymmurn, mahali pale pale ambapo Jacee Mel alizaliwa. Mel alikuwa anatekeleza Ubatizo kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu, na alizaliwa Januari 24, 1930. Kumbuka pia ana mtoto anayeitwa Balamor Donae.
Kole Maasing alizaliwa huko Brazon Ville na ni mfumaji wa nishati. Ana baba anayeitwa Exar Sesar, ambaye anahusiana na Vico Iolle. Lugha ya asili ya Kole Maasing ni Jeldarian. Sliman Sing ni mzazi wa Vico Iolle.
Torin Yosh ni baba wa Roeran Nadays, na pia ana mtoto anayeitwa Sessas Neilo. Torin Yosh pia alizaliwa na Holo Norvah, na ana mtoto mwingine anayeitwa Jorel Calyon. Zaidi ya hayo, Torin Yosh ana baba anayeitwa Chryse Folee.
Anzil Davryn alizaliwa tarehe 25 Desemba 1916. Yeye ni cadin Sullivan na anafanya kazi katika aina ya fabrolic. Mwajiri wake ni Machinected Drift na anatumia lugha ya uandishi ya Manchillan. Chombo anachojulikana nacho ni gluliglunee.
Montanul Shorn, mzaliwa wa Luitousian, ana baba anayeitwa Rechart Skyel, ambaye ana uzani wa pauni 213.0. Montanul Shorn anazungumza Kiluitousian kama lugha yake ya asili na ya kuandika. Yeye ni Spin Circuit Probeologist na anafanya mchezo wa Catchcrawl.
Jakarso Sminex alizaliwa mnamo Machi 23, 1922, huko Vessinil. Alishika wadhifa wa Spika Mkuu katika fani ya masomo ya Mesopotamia. Sminex alikuwa mtetezi wa Lionaldism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Alikufa mnamo Agosti 12, 1954.
Kamanda Glorio Montanul, aliyezaliwa Julai 26, 1928, alishika wadhifa wa Spika Mkuu katika Zayaco. Alihudumu katika jeshi akiwa na cheo cha Kamanda na alikuwa na kazi nje ya jeshi, ambayo ilitambuliwa kama Strandern. Alikufa mnamo Agosti 8, 1985.
Nesett Nialan, ambaye ni mwanafunzi wa Fessenan Dan na anafanya kazi katika taaluma ya hali ya juu ya Ionospheric Bockenology katika Econoflux, aliteuliwa kuwania tuzo ya Ark of Harmony. Kwa kusikitisha, Nesett aliaga dunia kutokana na sababu zinazojulikana kama Ladernadoin.
Saham Fliind, aliyezaliwa Juni 13, 1944, ni mchezaji wa Plythanian ethercrafter ambaye ameteuliwa kuwania tuzo ya Golds Stardust. Aina yake ni Spectrum isiyodhibitiwa. Yeye pia ni mzazi wa mtoto anayeitwa Celt Saffron.
Aidah Lerel ni mtu ambaye alifanya kazi katika uwanja wa Gubertius chini ya kazi ya Geleb Essat. Aidah Lerel ameolewa na Lohant Taelyn. Mahali pa kuzikwa kwa Aidah Lerel ni Tombyard Hills. Aidah Lerel alikufa kwa sababu za Abjidurian, na kazi mashuhuri ya Aidah Lerel ni Chase of Courage.
Kole Maasing, aliyezaliwa Aprili 15, 1797, alikuwa Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie ambaye alishikilia wadhifa wa Rais katika Mall ya Bartholomew. Alifanya kazi Santonnisio na alikuwa mfuasi wa Shephardism. Pia alikuwa na mtoto anayeitwa Erjano Metcan.
Narina Orga, ambaye ana uzani wa kilo 71.0 na ni Mzuiaji, hajaolewa na ana uhusiano na Moirux Heylin. Mama wa Orga ni Dana Grago na baba yake ni Roeran Nadays. Orga pia ni mshiriki katika Midcoast Epichelle.
Chasim Geboren alikuwa wa kabila la Qahzerites na alifanya kazi katika uwanja wa akiolojia. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Chasma Mysterii." Kwa bahati mbaya, Geboren aliaga dunia kwa sababu ya ung'avu wa Melithiaxiothron na akazikwa kwenye Mlima wa Celestial Cross.
Emrica Note ni mama wa Liath Torec na ana mtoto anayeitwa Tuxin Fohean. Aliajiriwa katika Zireen William na alifanya kazi huko Gryorigua. Tuxin Fohean amezikwa katika Makaburi ya Daylight Valley.
Gateyon Rious, aliyezaliwa Februari 18, 1812, alikuwa mtunza wodi. Alikuwa ndugu wa Mallen Reyvas. Raeon Parvas alikuwa mwenzi wake, na walikuwa na mtoto anayeitwa Voqril Ervel. Gateyon Rious alikufa mnamo Agosti 21, 1986.
Kevalon Nemes ameolewa na Gule Yarcon. Ameteuliwa kuwania tuzo ya Magna Purus. Nemes anafanya kazi katika uwanja wa Ellandria na ana mama anayeitwa Greyno Ash. Sehemu yake ya kazi ni Magiotechnics, na ameajiriwa na Chuo cha Thorndyke.
Ouashti Osarum, ambaye ana cheo cha heshima cha Pallenone na alikuwa Grand Master Eldrid, alizaliwa na kufariki katika bustani ya Bow Road. Alikuwa Fundi Shimmer kabla ya nafasi yake ya kifo. Ndugu yake ni Elzer Padon.
Elzer Padon ni mwandishi wa maandishi na kwa kawaida hutumia The Glipsambourne kama gari lake. Familia ya Fassett ni familia yake. Mama yake anaitwa Cantan Joron na alizaliwa Wayfield. Elzer Padon anaandika katika lugha ya Luitousian.
Aidah Lerel alikuwa Makonite wa Lunine ambaye aliteuliwa kwa Tuzo ya Elvar. Aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa imperilmentine mwaka wa 1981 tarehe 29 Oktoba. Aidah alikuwa ndugu wa Brineon Darka na alikuwa na mama anayeitwa Ohleen Ranon. Alikuwa ameolewa na Fessenan Dan.
Ayre Zhirina alikuwa msanii wa Muziki wa Medieval wa Swingcore anayejulikana kama Meanguyu. Alikuwa mama wa Onenza Zat na alikuwa na kazi mashuhuri iliyoitwa "The Moonlit Suitor". Ayre Zhirina aliaga dunia kwa njia inayoitwa Effulgence na alikuwa binti wa Exar Sesar. Sababu ya kifo chake ilikuwa Solastormenta.
Nolin Haran, mtu mashuhuri, anajulikana kwa kuunda kazi "Ebony Jazzoid" katika lugha ya maandishi ya Tytasia. Alikuwa mwanafunzi wa Nesett Nialan na aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa pleonastitis mwaka wa 1916 mnamo tarehe 25 Desemba. Nolin Haran pia anatambuliwa kwa mchango wake katika aina ya Jazzonova na ndiye baba wa Telion Trame.
Henes Kimel alizaliwa mnamo Agosti 25, 2012, huko Orrochil. Ana shahada ya kitaaluma kama Biquadricakist na ana kazi mashuhuri inayoitwa "Pondus Divinum". Henes Kimel ni profesa na ameshikilia wadhifa wa Plenidux katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot.
Maon Wilburn ni kazi ya Ohleen Ranon. Alizaliwa Mei 14, 1899, huko Baignotte. Ohleen Ranon ana wigglytoss kama mchezo na uzito wa kilo 88.0. Alishiriki katika Quawnemtea na kwa sasa hajaolewa na Sessas Neilo kama mshirika wake ambaye hajaoa.
Henes Kimel alizaliwa huko Castleteyne na alikufa huko Grenwood. Henes Kimel ni wa kazi ya Zani Rashidene na ni mume wa Kevalon Nemes. Henes Kimel ana baba anayeitwa Avaneon Veinn na mtoto anayeitwa Aidah Lerel. Kazi mashuhuri ya Henes Kimel ni pamoja na Fantasia Spectacles.
Isca Anxin alikuwa mwanafunzi wa Hadan Takeon na alizaliwa Leshka. Alikuwa mshiriki wa darasa la kijamii la Quis Salmonicus na alizikwa katika Kanisa Kuu la Crasstle. Pia aliteuliwa kwa nafasi ya Senexmenteagogus. Isca Anxin pia ni sehemu ya Siana & Jalis.
Diathan Sarnon alikuwa mwanafunzi wa Telion Trame na alikuwa sehemu ya harakati ya Fabronism. Alisoma chini ya Emrica Note na kufanya kazi katika Flor. Alizaliwa huko Savasoria-Flair na kwa bahati mbaya alikufa mnamo Januari 28, 1986, pia huko Flor.
Gevril Eino ni mtunzaji wa roho, anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri "Sinzia ukiwa Angani." Ameteuliwa kwa Tuzo la Ubora wa Kuangalia na ana hali ya matibabu inayoitwa synaphasia. Gevril anacheza ala inayoitwa Pungilaspur na ameolewa na Lesollax Neais. Pia ana kaka yake anayeitwa Lesollax Neis.
Remol Certran, ambaye alizaliwa huko Salarinn, ni kizuizi cha nanga. Aliteuliwa kwa tuzo ya Sanduku la Harmony. Remol ana mama anayeitwa Amon Ducam na mtoto mwenye jina moja. Remol pia ana kaka yake anayeitwa Chroto Xajean. Mama yake, Amon Ducam, amekuwa na ushawishi mkubwa kwake.
Yiprun Iriles ni Zarahemla Wangu, ambaye anashikilia wadhifa wa Meya Rielle DeJonge katika uwanja wake wa kazi, saikolojia ya zemato. Alizaliwa Oktoba 30, 2010, na kwa sasa hajaolewa na Ranor Ondale. Imani ya kidini au mtazamo wa ulimwengu ya Yiprun ni ya Kimungu. Ana mtoto anayeitwa Parem Ripin.
Roka Maram, anayejulikana kwa kuwa mnajimu wa nyota, hapo awali alishikilia wadhifa wa Grand Vizier. Anatoka katika nchi ya Frowm, ambako lugha yake ya asili inazungumzwa. Roka Maram anaandika katika lugha ya Frowm na kwa sasa anafanya kazi Neveyou. Yeye pia ndiye mmiliki wa fahari wa Chasely.
Emryna Nwinki, mtu mashuhuri katika harakati ya Sanaa ya Volapte, alizaliwa huko Santonnisio na alisoma chini ya Asthona Meyas. Sehemu yake ya kazi ni Foquafling na anajulikana kwa kazi zake kama vile "Ocean of Joy." Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Banda Mpya la Mwanga.
Lesollax Neis alizaliwa Aprili 15, 1797, na ni Mjenzi wa Ukweli. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Anawakilishwa na Hakimiliki za Forelacrm na ameshiriki katika Spectral Art House. Kazi za Lesollax Neis ziko Delphitine na harakati zake ziko kwenye Njia ya Sanaa.
Emrica Note ni profesa anayeitwa Profesa Andrianus Tero. Alizaliwa mnamo Agosti 12, 2017, na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Hoppabill." Ana mtoto anayeitwa Jeccig Viidon. Kwa bahati mbaya, Emrica Note alikufa kutokana na glutanemosis. Pia aliwahi kuwa mwanafunzi katika Amunda Lune.
Phrascy Yavon ni mtu mashuhuri katika harakati P, anayejulikana kwa kazi yake "Maono ya Mwonaji." Ana kazi katika mkusanyiko wa New Light Pavilion. Phrascy Yavon alikuwa mwanafunzi wa Jakethoan Narcis na alishikilia wadhifa wa Warden of Ways. Alizaliwa katika kazi ya Zallis Fintea na alikufa mahali pa Grov.
Salvitu Velau alizaliwa Mei 30, 1975. Yeye ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na anafanya kazi Taum. Baba ya Velau ni Ranyar Phael, na ameolewa na Krant Nemol. Kwa bahati mbaya, kuna hitilafu katika utatu huu kwani tarehe ya kifo, 1903-01-28, haiendani na mwaka wa kuzaliwa.
Majeron Vlare, pia anajulikana kama Syndrye au Morstohe, ni mzaliwa wa Chrysmic wa Aglendia. Anajulikana kwa kucheza Pungilaspur na alikutana na mwisho wake kupitia Effulgence. Wakati mmoja alikuwa mwanafunzi wa Tuxin Fohean.
Norka Elore, anayejulikana kama Syndrye, ni mzaliwa wa Dendarican na mwanachama wa kabila la Tuarafana. Alisoma chini ya Emryna Nwinki na kwa sasa anashikilia kazi ya Epaphra Cymose. Kwa bahati mbaya, Norka Elore alikufa kwa sababu ya Melithiaxiothron.
Ranor Ondale alikuwa Preceptor-Mvumbuzi. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Dhoruba ya Mfalme wa Jungle." Ondale alisoma chini ya Sliman Sing. Alizaliwa Fustetra na baadaye akaolewa na Ayre Zhirina. Katika taaluma yake, alifanya kazi katika uwanja wa Furgonalden. Ranor Ondale aliaga dunia na kuzikwa katika Valathron Pinnacle Chapel.
Makin Grinyon ni wakala wa mpaka ambaye huenda kwa jina la utani la Plicsox. Ana wadhifa wa Vincenzo Samu na ana aina ya damu ya Roluth. Makin Grinyon ni mshiriki katika Jubilee ya Micaš na ana mnyama kipenzi anayeitwa Possumpaws. Mama yake anaitwa Norka Elore.
Phrascy Yavon, Afisa wa Havoc, alizaliwa Januari 3, 2023. Alishikilia wadhifa wa Mkuu wa Silaha na aliteuliwa kwa The Souverin Stone. Mahali pa kifo chake kimeandikwa kama Nresson. Ana kaka yake aitwaye Sessas Neilo, na lugha yake ya uandishi ni Farlien.
Winin Max alizaliwa mnamo Agosti 24, 2016, na anafanya kazi katika uwanja wa Silliarot huko Neerimvarn chini ya kazi ya Funkyourself. Anajulikana kwa kazi yake kwenye "Hoppabill." Anapoaga dunia, anatamani kuzikwa katika Kanisa Kuu la Tarietheitech. Winin Max pia ni mmiliki wa Fripill.
Sessas Neilo, mjenzi wa ukweli, alizaliwa katika lugha ya asili ya Manchillan. Alikuwa ameolewa na Anix Tisge na alijulikana kwa kazi yake mashuhuri, Krellianis. Alikufa mnamo Juni 26, 1984, kwa sababu zinazohusiana na Flurbolazine. Sehemu yake ya kazi ilikuwa Brus.
Isca Anxin ni wa kabila la Tuarafana na asili yake ni Kecotes. Yeye ni tofauti na Soner Onnawe. Isca Anxin alikuwa na mtoto anayeitwa Liath Torec. Kazi yake ni Jakurld Asgahi, na anajulikana kuwa ameathiriwa na Yiprun Iriles. Aliaga dunia huko Jovehill.
Wolf Runan, aliyezaliwa Machi 23, 1022, ni Afisa Centurion katika jeshi na anashikilia wadhifa wa Kapteni wa Primoris. Kwa sasa hajaolewa na Marcil Varcin na kumbukumbu zake zimehifadhiwa kwenye Hifadhi ya Arcika. Wolf Runan pia ni balozi wa upishi katika shughuli zake za kikazi. Ndugu yake ni Yocuim Ticor.
Diathan Sarnon alizaliwa huko Flor na anashikilia wadhifa wa Imperial Marshal. Yeye ni fundi wa anga za juu na ana watoto 4. Hapo awali aliadhibiwa na B. Diathan Sarnon alizaliwa huko Flor na kwa sasa anafanya kazi katika Sertonnor. Yeye ni ndugu wa Moirux Heylin na anashikilia nafasi ya Imperial Marshal. Yeye ni fundi wa anga za juu na ana watoto 4.
Anix Tisge, anayejulikana pia kama Klabitz, ni Mfumaji Nishati katika aina ya Cardospire. Kazi mashuhuri ya Anix Tisge inajumuisha "Lullapippi." Wakati Anix Tisge si nishati ya kusuka, wanaweza kupatikana katika nafasi ya mazishi inayojulikana kama Orrochil.
Roeran Nadays ni mjenzi wa ukweli ambaye alizaliwa mnamo Septemba 19, 1986, huko Tiresk. Ana uzani wa kilo 58.0 na anashiriki katika Wyldekeep Rush na Quom. Roeran Nadays pia ni mwendesha baiskeli mwenye bidii.
Payda Ploce, pia anajulikana kwa jina bandia Frupopp, alikuwa mwandishi ambaye alifanya kazi katika Vuguvugu la Veridata. Alizaliwa katika eneo lisilojulikana, lakini anajulikana kwa kazi yake maarufu "Dhoruba ya Mfalme wa Jungle." Aliandika katika lugha ya Strango na alipendezwa na Nivaril. Payda Ploce alifanya kazi katika Blewitt Groves na aliaga dunia akiwa Bravor.
Moollim Leesom ni kizuizi cha nanga na pia mwandishi anayetumia lugha ya Schadic. Ana ugonjwa unaoitwa Ideovascuplas na anajulikana kwa kazi yake ya "Enemies in Paradise," ambayo imemwezesha kuteuliwa kwa Tuzo ya Golds Stardust. Moollim Leesom ana mtoto anayeitwa Greyno Ash na anajihusisha na mchezo wa Skenthaba.
Corad Creson ni fundi wa mtandaoni ambaye ni mwana wa Ouashti Osarum. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri huko Magnus Opera na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Silver. Corad pia ana kaka yake anayeitwa Diathan Sarnon na ameajiriwa katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough, ambalo ni jina la familia la Cresons.
Nesett Nialan, ambaye alijulikana kama Mfalme Antiochres na alikuwa na cheo cha heshima, hakuwa ameolewa na Vackeron Bline. Alikuwa kaka wa Eustathios Stathen na alikuwa na mtoto anayeitwa Moollim Leesom. Nesett aliaga dunia mnamo Agosti 12, 2017. Kazi yake mashuhuri iliitwa "Nyota za Asubuhi," na alikuwa hai katika uwanja wa Gl.
Winin Max ni Maletia Blatchford kutoka lugha ya asili ya Xanthan. Kazi yake iko ndani ya uwanja wa Cifarith. Winin Max ameteuliwa kuwania tuzo inayoitwa Deaux Étince. Alizaliwa mnamo Desemba 27, 1985, na ni baba wa Ouashti Osarum.
Blither Xesto, wakala wa mpaka mwenye jina bandia la Frupopp na lugha ya uandishi Rikorv, ni mshirika ambaye hajaoa wa Moirux Heylin. Yeye pia ni ndugu wa Arabon Sanle na ana kazi mashuhuri inayoitwa "Sands of Fury." Zaidi ya hayo, ana mtoto anayeitwa Norka Elore.
Jorja Zerne ni mfanyabiashara wa magari na ana mtoto anayeitwa Leonan Kwarr. Alisoma chini ya Saham Fliind na Diathan Sarnon katika fani ya cryptomnemonology. Kazi yake inasukumwa na Vackeron Bline. Jorja Zerne aliaga dunia huko Thaporth.
Hadan Takeon, kwa jina bandia Morstohe, alizaliwa mnamo Juni 24, 1991. Yeye ni Illeva Veraza na ameathiri aina ya Infiniva. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio. Zaidi ya hayo, ameteuliwa kwa tuzo ya The Souverin Stone.
Ethar Gilme, mwandishi wa maandishi, anafanya kazi katika uwanja wa Langitik huko Benudale. Aina yake ni Whirlhurl, na anatumia ala inayoitwa Pungilaspur. Ethar Gilme hana mwenzi lakini ana kaka yake anayeitwa Koson Marqo.
Coltion Gowvan, ambaye alizaliwa huko Richmond Mews, ndiye kazi ya Funkyourself na amefanya kazi kwenye filamu ambazo sasa ziko kwenye mkusanyiko wa Miravi Pictures. Ameteuliwa kwa Tuzo la Orici. Coltion Gowvan anaendesha Filamu za Silverlight na hufanya kazi nje ya Hycilo. Mke wake ni Amunda Lune.
Brineon Darka, mzaliwa wa Lefoyo, alishikilia wadhifa wa Askofu El na kushiriki katika mradi wa Conexus Roaming. Ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Greyridge na ana shahada ya kitaaluma kama Msomi wa Crux. Brineon Darka anafuata dini ya Eldflamingant au mtazamo wa ulimwengu na ni mtaalamu wa Audiolingus.
Halexaina Reian alikuwa mweka hazina wa Byamontry. Yeye ni jamaa wa Zannes Sorem na ana hali ya kiafya inayoitwa Wilredlin. Reian alishikilia cheo cha kijeshi cha Jenerali Certeous na alikuwa sehemu ya The Ethenae. Aliaga dunia kutokana na saltepititus na ana kaka yake aitwaye Zannes Sorem.
Diathan Sarnon, anayekwenda kwa jina bandia la Syndrye, alizaliwa Clearwater Falls. Mama yake anaitwa Ouashti Osarum. Anashawishiwa na Erjano Metcan na anajulikana kucheza ala ya Leotolochu. Diathan Sarnon anajulikana kwa kazi yake "Lullapippi" na ameshiriki katika Tamasha la Watu wa WyvernMuse Mariposa.
Moirux Heylin, aliyeonyeshwa na "Sikukuu ya Rangi," alikuwa Stanislava Rozoux ambaye alizua tafrani katika ulimwengu wa sanaa kwa kazi yake mashuhuri, Moon Rose Melodies. Alikuwa ameolewa na Roka Maram na alikuwa katika harakati za kuweka tarakilishi harakati zake alipoaga dunia kutokana na Refluxiac Lung Syndrome. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari za Achronous.
Moollim Leesom ni msanii wa synthopop ambaye ameteuliwa kwa Tuzo la Almasi za Ujasiri. Anafanya kazi katika Blewitt Groves na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Siskos. Moollim Leesom ana baba anayeitwa Jaro Tynos na kwa sasa hajaolewa na mpenzi anayeitwa Majeron Vlare. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "The Queen's Labyrinth of Passion."
Msanii Ohleen_Ranon anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Starbloom_Glaze, ambayo inaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Achronous Reflections. Ohleen_Ranon alisoma chini ya Avaneon_Veinn na ana fani ya kazi huko Fleeber. Walizaliwa Chirdosh na wamefanya kazi katika nyadhifa mbalimbali, ikiwa ni pamoja na kama Fenex_Cymryd. Ohleen_Ranon pia ana mwanafunzi anayeitwa Liath_Torec.
Feal Woddon, anayetumia jina bandia la Plicsox, ni mtaalamu wa sauti katika uwanja wa kazi wa Omega Ultrasonix Solutions. Feal Woddon aliteuliwa kwa Tuzo la Golds Stardust na anatumia chombo cha Booginon. Mshirika wa Feal Woddon ni Gateyon Rious, na hawajaoa. Jina la Feal Woddon limetokana na Lesollax Neais.
Ranyar Phael ni msanii wa Zani Rashidene anayejulikana kwa kazi yake maarufu, Grafexx. Alisoma chini ya Moirux Heylin na ana kazi katika mkusanyiko wa The Era of Bright Halos. Ranyar Phael aliwakilisha hakimiliki zake na Forelacrm na aliaga dunia huko Orinara, ambapo pia aliunda kazi zake huko Ralojden.
Jacee Mel, mwanafunzi wa Blither Xesto, anafanya kazi katika mkusanyiko wa Matunzio ya Achronous Reflections. Aina ya Mel ni Huperrealia na zinajulikana kama Mvuke katika ulimwengu wa sanaa. Harakati za Mel ni Spirodiacism na wamesoma hapo awali Wanaonta Ismon. Kazi ya Mel kama Mvuke na kazi yao katika Matunzio ya Tafakari ya Achronous ina msingi wake huko Estradal.
Orgo Lorin, aliyezaliwa Juni 26, 1984, ni Chaostamer ambaye amesoma katika Lerois Lonol na Halexaina Reian. Kazi za Orgo Lorin zinaweza kupatikana kwenye Banda la Mwanga Mpya. Orgo Lorin hana mshirika wa ndoa, lakini yuko katika uhusiano usio na ndoa na Jorja Zerne. Mama wa Orgo Lorin anaitwa Dakron Sater.
Socal Amell alikuwa mshiriki katika Michezo ya Spire Speed ​​na mchezo wake ulikuwa Zanrargs. Alizaliwa huko Noxit na alikuwa na kazi kama Calabre Jadon. Socal Amell alikuwa na hali ya kiafya iitwayo Malxar na alistaafu kazi mnamo Mei 13, 1987. Tarehe yake ya kuzaliwa ilikuwa Desemba 1, 1968.
Egor Jipen ana kazi mbili - yeye ni Raventender na Plasmacaster.
Ranor Ondale alizaliwa huko Selmentia na alikufa huko Cornac.
Aloro Zon alikuwa mwanafunzi wa Henes Kimel na Cantan Joron.
Voqril Ervel alishikilia wadhifa wa Maliki wa Tarsin, lakini pia alishikilia wadhifa wa Zikomo.
Nesett Nialan alishikilia nafasi ya Maliki huko Dunvus, na vile vile huko Hafzen.
Toveg Mayf alishikilia nafasi ya Maliki kwa Tarsin na Jariel.
Greyno Ash, mwanachama wa harakati ya Sanaa ya Volapte, aliaga dunia huko Pytalmore.
Daron Bidor anafuata imani za kidini au za ulimwengu za Ignalibism na pia anafuata Zalithos.
Ohleen Ranon alizaliwa huko Gillesplat na anaishi Rillulah.
Amon Ducam anajulikana kwa kuwa na kazi mbili - yeye ni labyrinthologist na plasmacaster.
Frox Haria alizaliwa huko Bravor mnamo Septemba 14, 1887.
Emrica Note ni Mvuke na pia ni Spin Circuit Probeologist.
Nesett Nialan alikuwa Cryptolithographer na aliaga dunia mnamo Juni 19, 1981.
Dracon Yialon, mbunifu, aliaga dunia huko Bergundon.
Ranett Mosv alikuwa mwanaroboti ambaye aliaga dunia mnamo Juni 21, 1929.
Roka Maram alishikilia cheo cha Maliki Tarsin na vilevile cha Grand Crusader.
Norka Elore alikufa katika nafasi ya Sanzoana, akishikilia nafasi ya Thaeya Gaarne.
Ethar Gilme anafuata Zelmirism na Ignalibism kama imani yake ya kidini au mtazamo wa ulimwengu.
Kole Maasing ni Plasmacaster na Ethercrafter.
Dantor Pauran alizaliwa Januari 5, 1971, na ni fundi anayeng'aa.
Jaro Tynos, aliyezaliwa Oktoba 3, 1897, ni Horizon Stitcher.
Leonan Kwarr anashikilia nafasi ya Sauti Kuu ya Sheria na pia anashikilia nafasi ya Thaeya Gaarne.
Koxin Daou ana kazi mbili - zinajulikana kama Meanguyu na Cryptolithographer.
Thoras Baras alizaliwa mnamo Desemba 13, 1967, na alikufa mnamo Julai 26, 2022.
Diathan Sarnon, ambaye anatoka Mkoa wa Hobonan, ana kazi ya Koral.
Jaro Tynos, ambaye alizaliwa mnamo Agosti 31, 1867, ni mshauri wa useremala.
Roka Maram, ambaye alishikilia wadhifa huko Thaeya Gaarne, alizaliwa huko Pytalmore.
Halexaina Reian alizaliwa Mei 2, 1915, na alikufa Mei 11, 1967.
Coltion Gowvan ni Raventender na lugha yake ya asili ni Pamirska.
Chryse Foley alizaliwa huko Oklohoma, na yeye ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko wa spin.
SeSimon Ymve, ambaye alizaliwa Ardensux, anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough.
Roka Maram alizaliwa mnamo Julai 24, 1858, na alifanya kazi kama welder ya glaze.
Fironia-Towx, mahali pa kifo, palikuwa mahali ambapo Fironia-Towx aliaga dunia mnamo Septemba 13, 1929.
Kipindi cha ajira cha Payda Ploce na EndOfWorkPeriod kilikuwa 3875, na kazi yake ni Reality Builder.
Winin-Max alizikwa katika Kanisa Kuu la Tarietheitech na alikufa huko Galereon.
Chryse Folee ni mshiriki wa Kombe la Ignatus na anajulikana kwa mchezo wao, Quorach.
Tarehe ya kifo cha Racso Delain haijulikani, lakini anajulikana kuwa na baba anayeitwa Ganasah Jilson.
Novou Krosle alikuwa mwanaroboti aliyeaga dunia mnamo Machi 10, 1933.
Dantor Pauran ni Automaton Trader na ameolewa na Balamor Donae.
Jorja Zerne ni binti ya Chryse Folee, ambaye ni mama wa Jaro Tynos.
Dana Grado alizaliwa huko Glofforton na kushikilia wadhifa wa Maliki Antiochres.
Jaro_Tynos alizaliwa Olmerain na anafanya kazi Tempest_Napa.
Fenen Donco ni msumbufu na pia ni mwororo wa kunguru.
Oshedon Zaqar ni neuromantic, asili ya Astemal.
Blither Xesto alizaliwa huko Klaiston na anafanya kazi katika uwanja wa zooteknolojia.
Caro Nemeo anashiriki Kombe la Ignatus na uzani wa kilo 77.0.
Corad Creson ni Preceptor-Mvumbuzi na anafurahia mchezo wa Turnnag.
Jeccig Viidon, ambaye ni Rubani wa Plunger, alizaliwa siku ya 6th ya Julai 1982.
Tuxin Fohean ni Droo ya Fluxcove na alizaliwa Altoirnat.
Emrica Note alizaliwa Machi 14, 1947, na alikuwa mshiriki katika Riadha za Erobran.
Hadan_Takeon ni mwanachama wa Nasaba_ya_Praelor na ana kaka yake aitwaye Sessas_Neilo. Hadan_Takeon pia ni mzazi wa Makin_Grinyon, huku nduguye Hadan_Takeon, Sessas_Neilo, pia ni mwanafamilia.
Saham Fliind, ambaye alizaliwa Julai 20, 1996, ni mchomeleaji wa glaze na ameteuliwa kuwania tuzo ya The Souverin Stone.
Racso Delain alizaliwa Olegonki na anafanya mazoezi ya Equilisio. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Mei 13, 1987.
Brineon Darka alikuwa msafara na alifanya kazi katika The Tranquil Brotherhood. Alifariki mwaka 2020.
Jorel Calyon, ambaye alizaliwa Sintark na uzito wa kilo 50.0, anajulikana kwa kujihusisha na mchezo wa Expik.
Ethar Gilme alizaliwa huko Rainbow Meadow na ana uzani wa kilo 61.0. Yeye ni mwanaspoti, haswa Gyraina.
Emrica_Note ni mshiriki katika mchezo wa Hexobawl, unaochezwa mahali pa kuzaliwa kwa Emrica_Note, ambayo ni Garlonville. Hakuna muunganisho mahususi kwa Liquid_Aqualete uliotajwa katika sehemu tatu zilizotolewa.
Nash Zuenir, ambaye ni mshiriki katika Quom, ana uzani wa kilo 62.0 na anajulikana kwa kufanya vyema katika mchezo wa Fonomiki.
Feal Woddon alishikilia kazi ya mshauri wa useremala, lakini baadaye maishani, aliaga dunia huko Pytalmore. Walakini, inafaa kuzingatia kwamba kazi yake nyingine ilikuwa kama mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko.
Norka Elore alikufa kwa mkono wa Wotasmerd na alizaliwa katika eneo la Zomaya arrondissement. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni Everfeather Graveyard.
Jara Lumon, asili ya Charzarn, alikuwa mshiriki katika tukio la Liquid Aqualete na anajulikana kwa kufanya mazoezi ya mchezo wa Gyraina.
Sessas Neilo alikufa Mei 19, 2014, na akazikwa katika Makaburi ya Daylight Valley. Mahali pa kifo chake palikuwa Ronhenne.
Remol Certran alizaliwa Julai 26, 1864, na lugha yake ya asili ni Zemetic. Alikuwa Mwandishi Mzuri.
Liairna Anatle anazungumza Lugha ya Asilia iitwayo Strango. Siku yake ya mwisho ya kazi ilikuwa mwaka wa 2016. Anajulikana kwa mchezo wake, Turnnag.
Aderon Feenon, ambaye ana uzani wa kilo 62.0, ni mwanaroboti. Katika wakati wake wa bure, anafurahiya kushiriki katika mchezo wa Gyraina.
Yiprun Iriles alizaliwa huko Sophyna mnamo Juni 22, 1964, na ni mshiriki katika Liquid Aqualete.
Brineon-Darka, aliyezaliwa mnamo 1802 mnamo 6th ya Julai, alishiriki katika hafla ya Ladder T na akafanya mazoezi ya mchezo wa Gyraina.
Salvitu Velau, aliyezaliwa Elbaro, alifanya kazi kama Interval Eclipse Batcher, na alikuwa akipenda sana mchezo wa Destintrette.
Telion Trame ina uzani wa kilo 64.0 na ni mshiriki katika Riadha za Erobran. Alizaliwa huko Gravelwood.
Dracon Yialon alizaliwa huko Astemal na alikuwa na uzito wa kilo 57.0. Tarehe yake ya kuzaliwa ilikuwa Agosti 31, 1867.
Enna Ceana alikuwa sehemu ya Msururu wa Chroma wa 2077-78. Ana uzani wa kilo 61.0. Mahali alipozaliwa haijulikani.
Wanaonta Ismon, ambaye alizaliwa mnamo Juni 3, 1982, ni mkazi wa Occupation wa Logonima, na kumbukumbu zao zinaweza kupatikana katika Chuo Kikuu cha Pardington.
Ryteon Vem ni mtoto wa Nonos Quier na Coltion Gowvan. Wakati fulani alishikilia cheo cha Maliki Tarsin.
Brevin Jakule alizaliwa mnamo Agosti 30, 2006, katika Kaunti ya Clovanker. Anajulikana kwa kazi yake kwenye mradi unaoitwa Calir.
Socal Amell, Mjenzi wa Ukweli, alishiriki katika Riadha za Erobran na alizaliwa mnamo Julai 11, 1982.
Greyno Ash, ambaye ana uzani wa kilo 85.0, alizaliwa Novemba 28, 1694, na ndiye muundaji wa mchezo unaojulikana kama Hexobawl.
Socal Amell, mfanyabiashara wa magari, alishiriki katika tukio la Galgal na alikutana na kifo chake katika Tukio la Zethander.
Arabon Sanle alizaliwa mnamo Desemba 23, 1912. Alikuwa mshiriki wa Thrax Sprint. Kwa kusikitisha, alikutana na mwisho wake katika Smashup ya Sidewinder na akaaga kwa sababu hiyo.
Meja Jenerali Jovan Grig, aliyezaliwa Oktoba 15, 1940, ni cheo cha kijeshi cha Dauton_Lasse, ambaye ameshiriki katika Liquid_Aqualete.
Torin Yosh alizaliwa mnamo Novemba 3, 1908, na ana kaka aitwaye Toveg Mayf, ambaye ni Mlinzi wa Nafsi.
Corad Creson alizaliwa Februari 18, 1982, na aliaga dunia huko Baignotte. Alifanya kazi Launeassau
Thoras Baras, ambaye alizaliwa mnamo Februari 18, 1982, anafanya kazi huko Sciatrum na ameshiriki katika Golbian EuroBasket.
Filounton Bonen alizaliwa huko Windbury mnamo Agosti 5, 1862, na kufariki Aprili 10, 1929.
Torin Yosh alizaliwa huko Hettigin. Yeye ni muuzaji wa kuhifadhi kwa riziki. Jakarso Sminex ni mke wa Torin Yosh.
Brineon Darka ni Ethercrafter na alizaliwa mwaka wa 1997. Brineon Darka ameolewa na Chayneal Ersh.
Salvitu Velau ni Mteule kwa kazi. Alizaliwa huko Svedopuslice. Mchezo wake ni Hexobawl.
Tula Nidello alizaliwa Mlaznovice na ni mshiriki katika mchezo wa Agletha. Pia anajulikana kujihusisha na mchezo huu kama kipengele mahususi cha utambulisho wake.
Lerois Lonol ni msimbuaji ambaye hushiriki katika Riadha za Erobran. Tarehe yake ya kuzaliwa ni Julai 16, 2001.
Thoras Baras alizaliwa Valtherston na tarehe yake ya kuzaliwa ni Februari 15, 1710. Anajulikana kufanya kazi katika uwanja wa Magagránary.
Emryna Nwinki, aliyezaliwa mnamo 1864-07-26 huko Silverhurst, alikuwa Kazi ya Droo ya Fluxcove.
Dana Grago ni mshiriki wa michezo ya phemonic na alizaliwa mnamo Agosti 30, 1987. Anahusika na Trimpulse.
Fretheon Rykne alizaliwa katika Kaunti ya Kelser na kushikilia wadhifa wa Lorvan Navasi. Yeye ni mjenzi wa ukweli.
Jakethoan Narcis alizaliwa Astemal na taaluma yake iliisha mwaka wa 2019. Anajihusisha na mchezo wa Gyraina.
Exar Sesar ni labyrinthologist ambaye anashiriki katika mchezo wa Turnnag.
Ohleen Ranon, aliyezaliwa Mei 11, 1906, ni Horizon Stitcher na alishiriki katika Michezo ya Frostrider.
Thoras Baras alizaliwa huko Acreholm na alikuwa na watoto wawili kabla ya kuaga dunia huko Neverside.
Zireen William, ambaye ana uzani wa kilo 96.0, alishiriki katika tukio la Liquid Aqualete na ameolewa na Emryna Nwinki.
Quintin Yoson alizaliwa huko UCimm na anajulikana kwa kazi yake kama Neuromantic. Ameshiriki katika hafla au shughuli na Yo.
Jara Lumon alizaliwa huko Ly na ni jogoo. Anajulikana pia kwa kushiriki katika hafla za mbio za ngazi.
Moirux Heylin, aliyezaliwa Machi 11, 1952, ni mshiriki wa Erobran Athletics na ana hali ya kiafya inayoitwa Crompsidon.
Mjenzi wa hali halisi Halexaina Reian ana mwenzi anayeitwa Zannes Sorem. Alizaliwa huko Gemarire na mama yake ni Norka Elore.
Koxin Daou, ambaye ni wakala wa mipaka, alizaliwa Oktoba 30, 2000. Ameshiriki katika tukio la Liquid Aqualete na ana shahada ya kitaaluma, ambayo ni Degronidarian.
Ranett Mosv alizaliwa huko Dryluriet na alifanya kazi kama sonara. Baadaye alikufa huko Cystlria, ambapo alikuwa alichukua kazi ya mwanabiolojia mkuu.
Narina Orga, mzaliwa wa Lylaside na anayejulikana kwa kuwa mvumbuzi-msimamizi, ameteuliwa kuwania Tuzo ya Skrini ya Glittering Gold Adapted.
Phrascy_Yavon, mzungumzaji mzawa wa Jelorin, alizaliwa Machi 31, 1732. Alichukua nafasi ya Koral na kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na Heptacrium.
Elai Shorce alikuwa Plasmacaster na alishikilia nafasi ya Bunesh Halaeg. Aliaga dunia tarehe 4 Oktoba 1741 na lugha yake ya asili ilikuwa Trenic.
Emryna Nwinki, Fundi Shimmer kwa kazi yake, alizaliwa huko Santonnisio. Anajulikana pia kwa kazi yake kama Cryptolithographer katika harakati ya Nouri Kitsch.
Caravanner Gateyon-Rious alizaliwa Aprili 7, 1966. Yeye ni msafara kwa kazi, lakini uwanja wake wa kazi ni kama mwasiliani wa hypersur. Gateyon-Rious anatoka sehemu inayoitwa Rindor.
Leonan Kwarr alizaliwa tarehe 7 Juni mwaka wa 1933. Yeye ni Wakala wa Mipaka na uzito wake ni kilo 65.0. Wakati mmoja katika kazi yake, alishiriki katika mradi wa Liquid Aqualete.
Ranyar Phael ni mshiriki katika Liquid Aqualete. Ana uzani wa kilo 85.0 na alizaliwa huko Sciatrum mnamo Machi 25, 1987.
Geboren Chasim alizaliwa huko Dryluriet na alikufa huko Visaty. Alishikilia kazi ya Weaver ya Nishati, lakini pia alijulikana kama Mjumbe wa Mafuta.
Maisha ya Moirux Heylin yaliisha mnamo Machi 31, 1732, huko Juwaasa. Alijulikana kwa ushiriki wake katika mchezo wa Turnnag. Kazi yake ya kitaaluma ilimalizika mnamo 1938.
Jorja Zerne alishikilia nafasi ya Drusilla Remmnet. Alizaliwa Mei 19, 2014. Kazi yake ilikuwa ya Baba Pekka. Alifanya kazi Armoen
Fironia Towx ameolewa na Ryteon Vem, anashiriki katika Michezo ya Frostrider, mtaalamu wa mchezo wa Slinkjump, na anafanya kazi kama Inamae.
Lohant Taelyn, ambaye alizaliwa katika Mkoa wa Kotlarsky, alikuwa Maletia Blatchford na alikufa huko Quil. Alikuwa ameolewa na Brineon Darka.
Koson Marqo, ambaye ana uzani wa kilo 110.0, alishiriki katika Krixor Spectacular na alizaliwa huko Sciatrum. Anashiriki katika mchezo wa Equilisio.
Dantor Pauran ni mwana wa Roka Maram. Alikuwa mwanafunzi wa Dana Grago. Dana Grago alizaliwa huko Gemarire. Dantor Pauran anafanya kazi kama Nishati Weaver.
Saham Find alizaliwa mnamo Juni 3, 1982, huko Silverhurst. Akiwa na uzito wa kilo 72.0, Saham Find alishiriki katika hafla hiyo iitwayo Agletha.
Payda Place alizaliwa mnamo Oktoba 7, 1910, huko Radinor. Yeye ni Dikteta-Guru. Jina la familia yake ni Vasily-Claw.
Ranett Mosv alifanya kazi kama Horizon Stitcher katika Chuo cha Uhandisi cha Marson hadi kifo chake mnamo Agosti 30, 2006, huko San.
Diathan Sarnon, ambaye alizaliwa kama Starhorn, alisoma chini ya Leonan Kwarr na inaripotiwa kuwa alikufa huko Soliqua. Kazi yake ilikuwa Starhorn, na jina la mama yake ni Brevin Jakule.
Ranett Mosv anafanya kazi kama fundi anayeng'aa. Wameteuliwa kuwania tuzo kwenye Tamasha la Filamu la Jorstian. Ranett Mosv ni mzazi wa Saham Fliind. Mwenzi wao ni Brineon Darka.
Doness Veron ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko. Alishiriki katika hafla ya Trimpulse na kufanya mazoezi ya ujanja kama burudani. Mfadhili wake ni Zap-Plex.
Isca Anxin, pia anajulikana kama Stanislava Rozoux, ni mwanamuziki. Kazi zake mashuhuri ni pamoja na "The Tekil" na "The Legend of Trovius." Aina ya Isca Anxin inaitwa Symgstry.
Orman Saat anahusiana na Avaneon Veinn kama kaka. Orman Saat ametokana na Asthona Meyas kama mama yake. Orman Saat aliaga dunia huko Lornodale, na yeye ni sehemu ya familia ya Aronvale.
Caro Nemeo alikuwa Batcher wa Muda wa mradi wa Eclipse. Alikuwa na uzito wa kilo 67.0 na kushiriki katika mchezo wa Equilisio. Alishiriki pia katika hafla ya Liquid Aqualete.
Netom Ecil, ambaye kazi yake ilikuwa ni ya ujinga, aliolewa na Nonos Quier. Alishikilia wadhifa wa Lord Frethor na aliaga dunia Aprili 2, 1977.
Orman Saat alizaliwa mnamo 1952-03-11. Ana cheo cha kijeshi cha Brigedia katika AirSoar_9200. Orman Saat ameolewa na Norka Elore.
Liairna Anatle, aliyezaliwa mnamo Agosti 4, 1825, ni mtunza roho na anafuata aina ya Hadesownism. Yeye ni wa kabila la Florians.
Elzer Padon alikuwa sehemu ya Msururu wa Msingi wa 1999-00. Ana uzito wa kilo 75 na alizaliwa siku ya 5th ya Januari 1971. Ana ndugu anayeitwa Gevril Eino.
Vackeron Bline alizaliwa huko Ivanpore mnamo Oktoba 3, 1897, na alishiriki katika mchezo wa Destintrette, ambapo pia alijulikana kwa kujihusisha na Liquid Aqualete.
Thoras Baras, ambaye alishikilia wadhifa wa Waziri Lynton-K, alifanya kazi huko Amestalin na akafariki Juni 3, 1982. Kazi yake ilikuwa ya Pentavurner.
Greyno Ash ni mwandishi wa Sci-Fuzz, anatumia lugha ya uandishi ya Jeldarian, na ni Raventender kwa kazi yake, na lugha ya asili ya Jeldarian.
Torin Yosh alizaliwa huko Drekkon na ni mtoto wa Fironia Towx. Anafanya kazi katika taaluma ya columbophilology na ana kaka yake anayeitwa Emryna Nwinki.
Filounton Bonen alikuwa Mjumbe wa Mafuta na alifanya kazi kwa Taasisi ya Utafiti ya Highetto alipoaga dunia mnamo Oktoba 8, 1985 huko Tifurney.
Sessas-Neilo, mchongaji sanamu kutoka Movement Nouri-Kitsch, alizaliwa na kuunda sanaa katika sehemu mbalimbali. Aliaga dunia huko Glofforton, lakini mahali alipopumzikia pa mwisho hapajulikani, pameandikwa tu "Bas".
Jakethoan Narcis alizaliwa Januari 25, 1950. Yeye ni mpokeaji na mvumbuzi ambaye aliwahi kushikilia nafasi ya Terik Trennah. Nolin Haran ni mwenzi wake.
Gateyon Rious, aliyezaliwa Juni 21, 1990, ni mwanaroboti. Hapo awali alishikilia wadhifa katika Cadwyr Linil. Gateyon Rious ni tofauti na Chryse Folee.
Jorel Calyon alizaliwa huko Sanzoana. Baba yake, Gule Yarcon, alikufa huko Corbicula. Jorel Calyon mwenyewe ni Turtleranger.
Dana Grago, ambaye alizaliwa Gualvalle na uzani wa kilo 82.0, alikuwa Mcheza densi wa Conduit na alishiriki katika Kombe la Umoja wa 1993-94.
Moollim Leesom, aliyezaliwa Aprili 28, 1937, alikuwa mchezaji wa densi aliyeshikilia nafasi ya Waziri Lynton-Crosby. Alikufa huko Forsanten.
Fenen Donco alikuwa rubani wa plunger katika uwanja wa kazi katika Renocare. Alizaliwa na kufa huko Santonnisio. Mwenzi wake alikuwa Elai Shorce.
Jaro Tynos ni mchoraji kivuli kwa kazi yake. Alizaliwa huko Tifurney. Jina la baba yake ni Racso Delain. Jaro Tynos amezikwa katika Moonlit Mausoleum.
Rechart Skyel aliwahi kushika wadhifa wa Maliki Caledus. Yeye ni ndugu wa Xerain Louve na ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor. Rechart Skyel ana mtoto anayeitwa Raeon Parvas.
Chryse Folee, anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri katika Mgomo wa Majira ya Chini, ni Droo ya Glasnaar. Alizaliwa huko Flarbor na ana baba anayeitwa Ganasah Jilson.
SeSimon Ymve, anayejulikana pia kama Balbekh, alizaliwa huko L na alizungumza lugha ya asili ya Jelorin. Alikufa mnamo Mei 11, 1906.
Ouashti Osarum ndiye baba wa Isca Anxin. Osarum mwenyewe ni mtoto wa Coicus Wilon. Wilon pia ana kaka yake aitwaye Sessas Neilo, ambaye ni baba wa Elzer Padon.
Celt Saffron aliunda NotableWork "Wendala" na babake, Onenza Zat, ni Droo ya Fluxcove katika uwanja wa Chroniviz.
Jorel Calyon alizaliwa Kecotes na ni Alvry. Anaandika kwa lugha ya Tytasia na tarehe yake ya kuzaliwa ni Machi 10, 1933.
Malonor Vosse ndiye baba wa Gevril Eino na Chayneal Ersh. Malonor Vosse pia ana mtoto, Celt Saffron, ambaye ni ndugu wa Liairna Anatle, ambaye ni baba wa Malonor Vosse.
Dana Grago, ambaye ni mhandisi wa kuweka data, anafanya kazi kwa Respendence Wave. Dana Grago ameolewa na Wolf Runan, ambaye lugha yake ya asili ni Strango na alizaliwa Gersven.
Celt Saffron ni mshauri wa useremala. Alizaliwa na tarehe isiyojulikana ya kuzaliwa na ana kaka aitwaye Yocuim Ticor. Celt Saffron ameolewa na Assova Amevis na ana mtoto anayeitwa Malonor Vosse.
Norka Elore, ambaye alizaliwa Gra na ana lugha ya asili ya Sanctum D'Accordo, alikuwa na uzito wa kilo 61.0 na alishiriki katika hafla ya Agletha. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Agosti 30, 1987.
Tuxin Fohean, pia anajulikana kama Morvingon, alizaliwa huko Krugra. Yeye ni Interval Eclipse Batcher na mwenzi wake ni Baba Anate. Katika wakati wake wa mapumziko, Tuxin Fohean anafurahia kufanya mazoezi ya Rhymestrike.
Comad Wimble alizaliwa Juwaasa na kushika wadhifa wa Balozi wa upishi. Alikuwa Mjenzi wa Ukweli na alifariki tarehe 8 Agosti 1985, pia huko Juwaasa.
Liairna Anatle alizaliwa Mei 13, 1987. Ni mwanabiolojia mkuu aliyeajiriwa na Gatecity Players. Mwenzi wake ni Egor Jipen, na amezikwa kwenye Celestial Cross Mount, ambayo pia ni tovuti ya mahali maarufu.
Chayneal Ersh alizaliwa huko Castelonville na uzani wa kilo 91.0. Alizaliwa mnamo Septemba 8, 1970, na alishiriki katika hafla ya Trimpulse. Mchezo wake ni Fjolaball.
Ayre Zhirina, aliyezaliwa Februari 12, 1809, huko Duncuron, alikuwa Biquadricakist na fani ya kazi katika Kemia ya Koginet. Alijulikana kama Mlinzi wa Nafsi.
Koxin Daou, aliyezaliwa Juni 19, 1981 huko Cederville, ana cheo cha kijeshi cha Forsetor na anafanya kazi kama Mlinzi wa Roho kwa Vititude.
Ganasah Jilson ameolewa na Euler Toven na ndiye baba wa Frox Haria. Alishikilia wadhifa wa Vorsin Jax na ana mama anayeitwa Eustathios Sthen, pamoja na baba anayeitwa Nash Zuenir.
Thoras Baras alizaliwa Mei 30, 1975. Mama yake ni Dauton Lasse, ambaye pia ni mama wa Yiprun Iriles. Yiprun Iriles ameolewa na Aloro Zon. Dauton Lasse ana baba anayeitwa Gevril Eino.
Asthona Meyas alikuwa Rubani wa Plunger. Alizaliwa huko Khvorost na amezikwa huko Celestial-Cross-Mount. Asthona Meyas aliolewa na Xerain Louve na kupata mtoto anayeitwa Anzil Davryn.
Dracon Yialon, ambaye alizaliwa huko Vodolon, ni mpiga kelele. Aliajiriwa na Kampuni ya Theatre ya Narlaxak. Mke wa Dracon Yialon ni Henes Kimel, na amezikwa kando ya Mto wa Matope wa Milele.
Eustathios Stathen alizaliwa Aprili 20, 1969, na alikuwa mhandisi wa kuunganisha data. Alishikilia nafasi katika Astroth Crescal. Kwa kusikitisha, aliaga dunia mnamo Desemba 26, 1989, huko Mixxtallon.
Chryse Folee, aliyezaliwa mnamo Agosti 5, 1862, anashikilia nafasi ya Labyrinthologist huko Bunesh Halaeg na ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Nova Rock Island. Yeye pia ni mwanachama wa Agizo la Ent.
Vico Iolle, aliyezaliwa Februari 8, 1878, alikuwa mfanyabiashara wa magari ya magari ambaye alishikilia wadhifa wa Jaboon Uthon huko Grimsnon Riviera. Yeye pia ni baba wa Halexaina Reian.
Orgo Lorin ni Fundi wa Spaceport aliyeajiriwa katika Trisona Oceanania. Alizaliwa huko Klaiston na jina la mama yake ni Daron Bidor. Orgo Lorin anafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Kithanasia.
Jaro Tynos, aliyezaliwa mnamo 1820, ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie. Ameolewa na Sliman Sing na wana mtoto anayeitwa Eustathios Stathen. Jaro Tynos pia anahusishwa na harakati ya Muziki wa Neo-Levantine.
Anzil Davryn alifanya kazi kama msimamizi wa roho huko Grimsnon Riviera, lakini anajulikana zaidi kwa kuwa na kazi katika mkusanyiko wa The Mystic Diadem. Anzil alifariki katika sehemu inayoitwa Grov na kuolewa na Gule Yarcon.
Thoras Baras ni mwanamuziki anayejulikana kwa jina la Gosaika Beats, anacheza ala ya Ev, alizaliwa Lecigar, na amefanya kazi Ultraceto TV akishikilia wadhifa wa Forge Magister.
Koson Marqo, ambaye ana uzani wa kilo 60.0, ni wakala wa mipaka na mshiriki huko Balzjet. Alizaliwa huko Santonnisio na kwa sasa ameolewa na Remol Certran.
Orgo Lorin alizaliwa Vystoewe na kufanya kazi katika Pidrathe. Amezikwa kando ya Mto wa Tope wa Milele. Orgo Lorin alikuwa na mtoto anayeitwa Anix Tisge na alikuwa ameolewa na Arrya Nihte.
Kevalon Nemes ameolewa na Chroto Xajean na wana mtoto anayeitwa Karile Finik. Karile Finik pia ana kaka yake aitwaye Roka Maram. Baba ya Kevalon Nemes ni Moirux Heylin na mama yake ni Jorel Calyon.
Phrascy Yavon, mwandishi wa maandishi ya siri, alikuwa mshiriki katika Mkutano wa Sumyryn. Anashirikiana na Quirbell Software Solutions. Phrascy Yavon alizaliwa huko Mirverik na ana mtoto anayeitwa Jacee Mel.
Salvitu Velau alizaliwa Mazelolle Januari 28, 1986. Hapo awali alishikilia wadhifa wa Msaidizi wa Kibinafsi. Hivi sasa, anafanya kazi huko Monarvia na ameolewa na Eustathios Stathen.
Quintin Yoson alikuwa msanii wa kuona ambaye alifanya kazi nchini Romania. Alizaliwa Huningbeng na kwa bahati mbaya akajiua ( CauseOfDeath: Str). Baba yake alikuwa Aderon Feenon.
Zireen William anashikilia wadhifa wa Maliki katika mahakama ya Mfalme Tarsin. Yeye ni mtoto wa Comad Wimble, ambaye ni kaka wa Aderon Feenon. Nasaba ya Praelor ni ukoo wa familia yao. Mamake Comad Wimble ni Diathan Sarnon.
Nash Zuenir alizaliwa mwaka wa 1963 na ni wa Quonastran kidini au mtazamo wa ulimwengu. Yeye ni mwanachama wa kabila la Nashim na ni mtoto wa Chryse Folee. Mwanawe ni Ouashti Osarum.
Gevril Eino ndiye mfalme wa Antiokers. Yeye ni mtoto wa Remol Certran na ana mtoto anayeitwa Hadan Takeon. Hadan Takeon pia ni mume wa Gevril Eino.
Greyno Ash, wa tarehe isiyojulikana ya kifo, alizaliwa Februari 24, 119. Alikuwa mchoraji ramani mkuu. Greyno Ash alikuwa na baba anayeitwa Sliman Sing na alikuwa ameolewa na Arabon Sanle.
Coltion Gowvan alifanya kazi Pytalmore na kushikilia wadhifa wa Oonish Copaturous. Lugha yake ya asili ilikuwa Sanctum D'Accordo na alipata digrii ya kitaaluma kama Biquadricakist. Gateyon Rious ni mwenzi wake.
Payda Ploce ni mtoto wa Brineon Darka, ambaye naye ni baba wa Dracon Yialon. Liath Torec ndiye mama wa Payda Ploce. Dracon Yialon na familia yake wanaishi katika Nyumba ya Elowe, na Dracon Yialon ndiye baba wa Daron Bidor.
Dana Grago alizaliwa na wazazi Lesollax Neais na SeSimon Ymve. Anajulikana kama Amara Refoua na aliaga dunia mnamo Desemba 5, 1904. Ana shahada ya kitaaluma kama biquadricakist.
Ranyar Phael, aliyezaliwa mwaka wa 1985, anafanya kazi kama mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko kwa ajili ya Usalama wa Kuendesha. Yeye ni mtoto wa Dakron Sater na Koxin Daou.
Ohleen Ranon ni mchomeleaji wa glaze na mwanafunzi wa Oshedon Zaqar. Anafuata vuguvugu la Elmerianism na anajulikana kuwa alikufa huko Venutio. Hata hivyo, kazi yake nyingine ni ile ya mchora ramani mkuu.
Dakron Sater alizaliwa mnamo Oktoba 12, 1977, huko Elbaro. Alikuwa fundi aliyeng'ara. Kwa kusikitisha, Dakron alikufa mnamo Juni 13, 1980, na kumwacha mtoto anayeitwa Fretheon Rykne.
Elzer Padon aliolewa na Nash Zuenir. Alishikilia wadhifa wa Rais chini ya Glorina Grasso na alifanya kazi huko Estradal kama flucomancer. Elzer Padon aliaga dunia mnamo Novemba 19, 1941.
Brineon Darka, aliyezaliwa Novemba 28, 1694, alikuwa fundi wa anga za juu. Alikuwa sehemu ya kukwepa kwa Orson na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Surrexit Noctissima." Kwa bahati mbaya, Brineon alikutana na kifo chake kwa njia ya kusikitisha.
Winin Max ni labyrinthologist na mwanafunzi wa Shanteer Trilan. Shanteer Trilan ni Orsonuen katika Kipindi cha Vulholmic na pia ana mwanafunzi anayeitwa Elzer Padon.
Nonos Quier, ambaye ni mvumbuzi-msimamizi, atashiriki katika Michezo ya Karne ya 2024-25. Mwenzi wake, Nesett Nialan, anacheza ala inayoitwa Booginon na anafanya kazi katika uwanja wa Myrtristine.
Empress Eranna Ceana ni mama wa Telion Trame, alisoma chini ya Feal Woddon, aliolewa na Henes Kimel, alishika wadhifa wa Maliki wa Antiochres, na akaaga dunia huko Vedronas.
Ranor Ondale ni mwanafunzi wa Ayre Zhirina na anashikilia nafasi ya Mtaalamu Mkuu wa Mikakati. Ranor Ondale ni baba wa Wolf Runan na ana baba Zannes Sorem. Ranor Ondale ameolewa na Ryteon Vem.
Leonan Kwarr, ambaye lugha yake ya asili ni Strango, ni mzazi wa Jakethoan Narcis. Alishiriki katika Mashindano ya Pulsar ya 2038-39 na kwa sasa anafanya kazi Turbostrate. Leonan pia anajulikana kwa jina la utani la Morvingon.
Chayneal Ersh, pia anajulikana kama Klabitz, ni mtaalamu wa ornithologist. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Phalndyce na alilelewa na mama yake Fenen Donco. Ana hali ya kiafya inayoitwa Selicituserta.
Mhusika Gateyon Rious alishikilia wadhifa wa Templar Knight. Alichukua chombo kinachoitwa Varminom. Gateyon Rious alizaliwa huko Astemal. Pia alikuwa mshiriki katika Maonyesho ya Ulimwengu ya Kusafiri kwa Wakati. Gateyon Rious aliandika kwa lugha ya Jeldarian.
Exar Sesar alikuwa na mwisho wa kipindi cha kazi katika 1982. Alikuwa mtu muhimu anayejulikana kama Glibigl, na jina la familia yake lilikuwa The Bakenshaws. Exar Sesar alizaliwa Mei 2, 1915, na alishikilia kazi ya Koral.
Hadan Takeon ni mshiriki katika Safari ya Horizon. Hadan Takeon ana kazi ya Liorah, ameolewa na Arabon Sanle, na ana mama anayeitwa Tula Nidello. Hadan Takeon alizaliwa mahali paitwapo Krugra.
Vico Iolle alizaliwa Quetrica na kushika wadhifa wa Jariel. Yeye ndiye baba wa Toveg Mayf na Thoras Baras, na aliaga dunia huko Quetrica.
Serpendo, anayeitwa Candiba_Sadol, ni mwandishi wa Farlien. Alikuwa na kazi kama Master_Primus na alikuwa na kaka yake aliyeitwa Ryteon_Vem. Candiba_Sadol amezikwa kwenye Valathron_Pinnacle_Chapel.
Henes Kimel, mwandishi wa maandishi ya siri, alishikilia wadhifa katika Muungano wa Waokoaji wa Mipaka na ana asili ya lugha ya Eystrin. Henes Kimel pia anajulikana kwa kuandika katika lugha ya Eystrin.
Parem Ripin ndiye baba wa Jakarso Sminex na Chryse Folee, na pia ni baba wa Feal Woddon. Alishikilia nafasi ya Jariel na alizaliwa na kufa huko Parsten.
Baba Anate ni fundi wa anga za juu ambaye hucheza ala ya Strumtoot na ni wa aina ya Jazziva. Ana watoto wawili na alizaliwa huko Cederville.
Kret ni kazi inayoshikiliwa na Corad_Creson. Yeye ni ndugu wa Saham_Fliind. Corad_Creson ni mfuasi wa Oatheeism na ana wadhifa uliofanyika katika Vorsin_Jax. Ana mtoto anayeitwa Kevalon_Nemes na anaandika katika lugha ya Manchillan.
Karm mdogo alikuwa N, ambaye alishikilia cheo cha kijeshi cha Forsetor. Aliolewa na Montanul Shorn na alikuwa baba wa Aloro Zon. Kwa kusikitisha, alikufa mnamo Septemba 15, 1973.
Frox Haria alizaliwa huko Klerahena na anajulikana kuwa na Orman Saat kama baba yake. Pia amerekodiwa kuwa na dada anayeitwa Amunda Lune. Frox Haria alishikilia wadhifa wa Vorsin Jax na aliaga dunia huko Glofford.
Ranett Mosv alikuwa mwanafunzi wa Xerain Louve, ambaye alikuwa sonara. Ranett Mosv pia alisoma chini ya Salvitu Velau, ambaye tarehe yake ya kuzaliwa haijulikani na mahali pa kifo ni Sertonnor. Mkulima Mesten ni mwanafunzi wa Salvitu Velau.
Amon Ducam ni mhandisi anayefunga data kwa kazi yake. Yeye pia ni mshiriki katika Galjowlball na anafanya mazoezi ya Neoarchery. Amon Ducam alizaliwa mnamo Agosti 15, 1975, na uzani wa kilo 57.0. Lugha yake ya asili ni Visceronoic.
Balamor Donae anatoka Ebre na kwa sasa anafanya kazi kama Mvuke katika Chuo Kikuu cha Teknolojia cha Lexin. Alizaliwa Mei 19, 1326, Balamor alisoma chini ya Krant Nemol. Kwa kusikitisha, Krant aliaga dunia huko Windbury.
Amon Ducam, mwana codesleuth, alipata digrii yake ya kitaaluma katika Dranthropic. Alifanya kazi Bergundon na aliajiriwa na Chuo Kikuu cha Umma cha Sentricus Borough. Aliaga dunia mnamo 1996-01-08 huko Vrosven.
Xavier Zierke ni kazi ya Lerois Lonol, ambaye alizaliwa Februari 16, 1977. Lerois ni mshiriki katika Riadha za Erobran na anafanya mazoezi ya mchezo wa Equilisio. Ana jamaa anayeitwa Caro Nemeo, ambaye alizaliwa huko Wymux.
Sessas Neilo alizaliwa Ratteau mwaka wa 1947. Yeye ni Grand Vizor na ana mama anayeitwa Orman Saat. Sessas Neilo ana mtoto wa kiume anayeitwa Xander Foyal na kaka aitwaye Quintin Yoson.
Aderon Feenon ni mtunza roho. Yeye ni mtoto wa Zannes Sorem na ana watoto wawili. Yeye ni mfuasi wa timu ya michezo ya Houraveletico. Feenon aliteuliwa kwa Nyota ya Mbinguni kwa Ensemble. Pia ana jamaa anayeitwa Narina Orga.
Royne Balre alikuwa mchoraji ramani mkuu. Alikuwa mtoto wa Rechart Skyel na alikuwa na mtoto anayeitwa Candiba Sadol. Mama yake alikuwa Remol Certran, na lugha yake ya asili ilikuwa Pamirska. Kwa bahati mbaya, sababu ya kifo chake haijulikani.
Corad Creson ni mtoto wa Chroto Xajean na ana kaka anayeitwa Dauton Lasse. Dauton Lasse pia ni baba wa Corad Creson. Vico Iolle ni mume wa Dauton Lasse na ana cheo cha heshima cha Zendon Cormack. Baba ya Corad Creson ni Dovay Ezzio.
Majeron Vlare anafanya kazi kama mfanyabiashara wa otomatiki huko Apresyl. Alisoma chini ya Moollim Leesom. Majeron Vlare alizaliwa na ana mama anayeitwa Winin Max. Ameajiriwa na Yagiva Academy, na mahali pa kuzikwa ni Everfeather Graveyard.
Asthona Meyas, aliyezaliwa Januari 25, 1950, ni mtunza roho na aina ambayo iko chini ya wigo usiodhibitiwa. Maarufu kati ya kazi zake ni "Njama ya Mfalme Mwovu." Ameajiriwa katika Fountwell Academy na lugha yake ya asili ni Jeldarian.
Mallen Reyvas alikuwa Mpigaji wa Muda wa Kupatwa kwa Pepo, anayejulikana kwa kazi yake katika harakati ya Sanaa ya Volapte. Alisoma chini ya Gevril Eino, ambaye naye alikuwa mwanafunzi wa Jeccig Viidon. Mallen Reyvas aliaga dunia huko Santonnisio na sasa amezikwa katika Kanisa la Valathron Pinnacle Chapel.
SeSimon Ymve ni baba wa Euler Toven, ambaye ana kaka yake anayeitwa Ethar Gilme. SeSimon Ymve mwenyewe ni mtoto wa Ouashti Osarum na Gevril Eino. Euler Toven ameolewa na Koson Marqo, na wanaunda familia ya Carnvalon.
Exar Sesar ni mtoto wa Wolf Runan. Exar Sesar ana kaka aitwaye Halexaina Reian. Wolf Runan ni mwenzi wa Exar Sesar. Ayre Zhirina ndiye baba wa Wolf Runan. Familia ya Carnvalon ni familia ya Exar Sesar. Exar Sesar anashikilia jina la kifahari la Ambrosia Halemin.
Terik Trennah alishikilia wadhifa wa Mjumbe wa Mafuta katika Mahali pa Payda. Alizaliwa Tifurney na alifariki Aprili 7, 1966. Payda Place, ambapo Terik alifanya kazi, iko katika Wystomal. Pia alikuwa na mtoto anayeitwa Caro Nemeo.
Septagauger Onenza Zat ni Prelate Mkuu ambaye alizaliwa Julai 20, 1996. Ana wadhifa huko Pytalmore na ni mtoto wa Eustathios Stathen. Onenza Zat ana mtoto anayeitwa Brineon Darka.
Kanali Siow, aliyezaliwa katika Kaunti ya Girby, alishikilia wadhifa wa Kezmir Batae huko Luckywater na aliainishwa kama Acrynus katika maneno ya kijamii. Alikufa mnamo Agosti 30, 2006.
Dk. Phinnral alishikilia nafasi ya Feal_Woddon. Yeye ni baba wa Koxin_Daou na alizaliwa Arochol. Feal_Woddon ni jina la ukoo wa asili ya Daywing. Mama yake ni Dakron_Sater.
Emryna Nwinki ni mtafuta ladha na ni binti wa Aloro Zon. Henes Kimel ameolewa na Aloro Zon na pia ni mtoto wa Frox Haria. Familia ya Henes Kimel inajumuisha Vasily Claw, na Henes Kimel aliwahi kushikilia wadhifa wa Maliki Dunvus.
Payda Ploce, mtaalamu wa roboti, alizaliwa Winsbury na alikufa kwa sababu ya Tensoakers huko Akidity. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "The Phoenix's Tangled Creed."
Huko Ziefenthalsberg, mahali alipozaliwa, Phillida Tesey alilelewa kama mtu mashuhuri, akiwa na jina la Bwana wa Maginor. Alisoma chini ya Moirux Heylin na ana kazi ya Vapormage. Ndugu yake ni Halexaina Reian, na baba yake ni Asthona Meyas.
Ranor Ondale ni jina la mtu. Yeye ni Septagauger na kwa sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tormityard. Ranor Ondale alizaliwa Thaporth na kuaga dunia. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni makaburi ya Daylight Valley. Aliwahi kushika wadhifa chini ya Emmett Pankuhl.
Fessenan Dan, aliyezaliwa Juni 3, 1982, alikuwa Karvelia Flamineo ambaye alikutana na sababu yake ya kifo kwa njia ya exilienous, hasa kwa njia ya autorecapisculation. Mwenzi wake ni Rechart Skyel, ambaye ni sehemu ya Sonic Thunders.
Chryse Folee, mfua maji wa kivuli na Alexander, alizaliwa huko Gincoln arrondissement. Alikuwa mshauri wa utawala wa shirika lisilojulikana na alikuwa na baba aliyeitwa Oshedon Zaqar. Alizaliwa huko Gincoln arrondissement na alikufa huko Flor.
Hadan Takeon alizaliwa mnamo Machi 10, 1933, na alikuwa mjenzi wa ukweli. Alishikilia nafasi katika Ubello Geemar na aliolewa na Karile Finik. Walipata mtoto aliyeitwa Ouashti Osarum, ambaye pia anajulikana kama uzao wa Hadan Takeon.
Anzil Davryn, ambaye alizaliwa Crombix, alikuwa Shimmer Mechanic. Alikuwa na kaka yake aliyeitwa Baba Anate. Anzil aliolewa na Roeran Nadays na alikuwa sehemu ya nasaba ya Jyregaard. Pia alikuwa na baba aliyeitwa Yocuim Ticor.
Lohant Taelyn, aliyezaliwa mnamo Juni 22, 1964, alikuwa fundi mwembamba aliyeshikilia wadhifa wa Xeniya. Taelyn alikuwa mzazi wa Elzer Padon na aliaga dunia huko Klaiston.
Henes-Kimel ni mwanafunzi chini ya ulezi wa Parem-Ripin. Aina ya Henes-Kimel ni Infiniva, na wanafanya kazi kama Plasmacaster. Henes-Kimel ni mzazi wa watoto wawili. Kwa kuongeza, Henes-Kimel pia ni mwanafunzi katika uwanja wa Odontorepentians.
Assova Amevis alizaliwa huko Giminy mnamo 1809, tarehe 12 Februari. Jina la baba yake lilikuwa Leonan Kwarr. Assova Amevis alikuwa mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko. Alikuwa na kaka yake anayeitwa Payda Ploce. Assova Amevis alifariki tarehe 31 Julai mwaka wa 1914.
Vackeron Bline ni mtoto wa Roka Maram na Jaro Tynos. Jaro Tynos pia ana mtoto anayeitwa Aloro Zon. Vackeron Bline alizaliwa huko Fert, na alikufa katika Cropilla House. Jaro Tynos ameolewa na Roka Maram.
Mkulima Mesten, mzaliwa wa Sanctum 'D'Accordo, alifanya kazi kama mhandisi wa kuunganisha data. Alishikilia wadhifa huko Nival Norfir na aliolewa na Leonan Kwarr. Mkulima Mesten alizaliwa huko Grov na alikufa mnamo Aprili 20, 1969.
Chroto-Xajean ndiye baba wa Dauton-Lasse, Emryna-Nwinki, Telion-Trame, na Daron-Bidor. Yeye pia ni mtoto wa Moollim-Leesom na Zozo-Isandria.
Corad Creson alizaliwa Ekkrad na akafa kwa kusimuliwa huko Chareonorne mnamo Julai 6, 1802. Alishikilia wadhifa wa Es huko Xemall kwa kazi yake.
Fessenan Dan alizaliwa mnamo Agosti 26th, 2016. Dan ni Mjenzi wa Ukweli katika uwanja wa Ultraspacecraft. Mfadhili wa Dan ni Delta-Lance. Dan kwa sasa hajaolewa na yuko kwenye uhusiano na Ayre Zhirina.
Arabon Sanle alizaliwa huko Ember Rise na ni mwigizaji wa kupendeza. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio. Arabon Sanle anaandika katika lugha ya Dendarican na ameteuliwa kwa Tuzo ya Tenodox ZaZa. Aina yake ni espionovels.
Elignoth Schade alishikilia nafasi ya Yorel Murin. Schade ndiye babake Karile Finik na anashikilia kazi ya Amara Refoua. Schade alizaliwa kwa jina la Emrica Note na aliaga dunia huko Fert. Schade hapo awali alifanya kazi katika Xemall.
Corad Creson alikuwa Eryndon Chargebor ambaye alishikilia nafasi ya Warden Jastill. Alizaliwa Pemberilta na alikuwa na Quintin Yoson kama mama yake. KinsMixin Orsh alikuwa mtoto wake. Brevin Jakule alikuwa ndugu yake.
Wolf Runan ni baba wa Royne Balre na alikuwa ameolewa na Lohant Taelyn. Alizaliwa na Dantor Pauran na Sliman Sing. Wolf Runan aliaga dunia huko Venethum. Pia ana mtoto anayeitwa Chryse Folee.
Ganasah Jilson, anayejulikana pia kwa jina la bandia Morstohe, ni Horizon Stitcher na aliteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Grandiose ya Uongozi wa Kisiasa. Alilelewa na mama yake, Daron Bidor. Aina ya Ganasah Jilson ni ya Alexander, na kwa sasa anafanya kazi katika Gazeti la Winto Sun.
Tula Nidello, aliyezaliwa Oktoba 15, 1940, ni msanii mkali anayejulikana kwa kazi yake katika aina ya Suzie's Soul. Yeye ni mtoto wa Soner Onnawe na Ethar Gilme. Tula Nidello anacheza chombo cha Varminom.
Mchoraji Katuni Mkuu Brineon-Darka, mzaliwa wa Gincoln arrondissement, ameteuliwa kwa Tuzo ya Nobel ya Grandiose ya Uongozi wa Kisiasa. Anajulikana chini ya jina la uwongo Syndrye, alizaliwa mnamo Septemba 13, 1929.
Isca Anxin, ambaye ni Mvuke, alizaliwa huko Santonnisio na alikuwa na mtoto anayeitwa Ranyar Phael. Lugha yake ya asili ilikuwa Sanctum D'Accordo, na aliwahi kushikilia wadhifa unaoitwa Jaboon Uthon. Isca Anxin aliaga dunia huko Glofford.
Kleio Awine, takwimu kutoka katika hadithi za kale za Kigiriki, anajulikana kwa kazi yake katika uwanja wa Elwizt. Alizaliwa kabla ya mwaka wa 1684 na alikutana na mwisho wake kupitia tukio la janga linalojulikana kama Cascadon. Awine anakumbukwa zaidi kwa kazi yake mashuhuri, "Dawn of the Unknown." Katika nyakati za kisasa, kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Picha za Miravi. Awine pia alijulikana kama Koral, kazi ambayo haijafafanuliwa vyema katika maneno ya kisasa lakini inaaminika kuwa ilihusisha shughuli za kisanii au ubunifu.
Kole Maasing ni mwanariadha ambaye ana cheo katika Erobran Athletics na anafanya kazi Rhosetin. Alizaliwa huko No na ana baba anayeitwa Corad Creson, na pia mtoto anayeitwa Daron Bidor.
Vico Iolle, ambaye alishikilia wadhifa wa Magi Saint, aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Salonshall cha Sanaa na Sayansi. Alikuwa baba wa Parem Ripin na alifanya kazi huko Glofford. Vico Iolle alipata digrii ya kitaaluma kama Biquadricakist na aliaga dunia mnamo Novemba 24, 1989.
Zozo Isandria ni msanii wa Meangue na aina ya Sci-Fuzz. Isandria ni mzazi wa Emryna Nwinki na hucheza ala ya Hotlark. Lugha ya asili ya Isandria ni Semplin na iliathiriwa na Jaro Tynos. Isandria pia huenda kwa jina bandia Syndrye.
Ranett Mosv, mwanafunzi, alisoma chini ya Frox Haria. Frox Haria alikuwa pweza na aina ya Sliverize. Ranett Mosv alikuwa na namna ya kifo kwa njia za kujitolea na alizaliwa huko Sophyna. Frox Haria aliaga dunia huko Taum. Ranett Mosv alijulikana kucheza ala inayoitwa Plingolo.
Varrahmun Trivulga ni kazi ya Arrya Nihte. Hufanya kazi Ember Rise Arrya Nihte ana kaka yake aitwaye Soner Onnawe. Yeye ndiye baba wa Liath Torec na mtoto mwingine. Arrya Nihte pia anajulikana kwa kucheza mchezo wa Quorach. Ana jumla ya watoto 2. Wakati fulani, alishika wadhifa huo Ethanul Cralia.
Shanteer Trilan, aliyezaliwa mnamo Desemba 5, 1904, ni Mpigaji wa Muda wa Eclipse ambaye amefanya kazi haswa kwenye mradi wa "Grey Sentinels". Ameajiriwa na Alcable Consulting na yuko chini ya aina ya Cuithkeq. Baba yake ni Emrica Note, na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Kituo cha Nyenzo za Kujifunza cha Purlington.
Mhusika Celt Saffron alionyeshwa katika "Maono ya Mwonaji" na alishikilia nafasi. Nafasi hii ilishikiliwa na Jula Kyerev. Celt Saffron alikufa na ichoronga na akazikwa katika Kanisa Kuu la Sanctaspruce. Alizaliwa huko Blixney na alikuwa na kaka yake anayeitwa Brevin Jakule. Mahali pa kifo chake palikuwa ni Juwaasa.
Emrica Note ni logonima na anafanya kazi katika Taasisi ya Teknolojia ya E Washington. Kumbukumbu zake zimewekwa R, na alizaliwa Orrochil na alikufa huko Fustetra. Ana jamaa anayeitwa Marcil Varcin, na uwanja wake wa kazi ni Azulita Phenomenology.
Socal Amell ni mtengenezaji wa aina ya Discourse ya Galaxian, mmiliki wa Rhyme-Crossed Heirlooms, na mfuasi wa Lionaldonsim. Socal Amell ni wa kabila la Kalian, ana macho ya Auguryblue, na ni mwanachama wa Koral. Lugha yao ya asili ni Floralish.
Quintin Yoson alizaliwa mwaka wa 1991 na anafanya kazi kama plasmacaster kwa Iliteck Services. Alishiriki katika Mkutano wa Sumyryn na alishawishiwa na Torin Yosh. Quintin Yoson pia anajulikana kwa kazi yake katika WikioTechs, na ameolewa na Yiprun Iriles.
Jacee Mel, ambaye alikuwa Karvelia Flamineo na aliyeathiriwa na Tula Nidello, aliaga dunia huko Jorgah katika tukio la kusikitisha linalojulikana kama Trancept Tangle. Alimaliza kipindi chake cha kazi mnamo 1986 na alijulikana kwa aina yake, Dokstir. Pia alikuwa na mtoto aliyeitwa Kole Maasing.
Xerain Louve ni Neuromantic na uteuzi wa Tuzo ya Nobel ya Grandiose ya Uongozi wa Kisiasa. Louve ana kaka yake aitwaye Balamor Donae na anaandika kwa lugha ya Jelorin. Louve ameshikilia wadhifa wa Krogul Tsuen na ameshiriki katika Mkutano wa Interworld. Louve ameolewa na Yiprun Iriles.
Amunda Lune ni mtu mashuhuri anayejulikana kwa kazi yake inayoitwa "The Un," ambayo iko chini ya aina ya Amorousyl. Yeye ni binti ya Saham Find na ni mfinyanzi upepo kwa kazi. Lerois Lonol ni mtoto wake. Maktaba ya Ukumbusho ya Voldellos huhifadhi kumbukumbu zake. Amunda Lune alizaliwa huko Clapham Oasis.
Mwana fahamu, Yiprun Iriles, anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri "Veil of the Underworld" na uandishi wa aina ya Saishou-goo-riku, alizaliwa na tarehe ya kuzaliwa isiyojulikana na alikufa mnamo Februari 15, 1710.
Dana Grago, mvulana mbaya katika uwanja wa blavelling, ana kazi katika mkusanyiko wa Arcaphotos. Anafanya kazi nje ya Kaleshire na aina yake ni autocriff. Dana ni baba wa Anzil Davryn na anacheza ala inayoitwa Naecelli.
Feal Woddon ni pweza ambaye alisoma chini ya SeSimon Ymve na ana kazi mashuhuri inayoitwa "Lullapippi." Anajulikana pia kama baba wa Yocuim Ticor na ana uwanja wa kazi katika Spinequiver Concertato. Feal Woddon ni mwanafunzi wa Tula Nidello na ana mtoto. Kazi yake mashuhuri katika tasnia ya muziki ni "Lullapippi," na jina la baba yake ni Nonos Quier.
Arabon Sanle ni ranmatologist na mtu mashuhuri katika aina ya Terscoxideology. Anawakilishwa na Karile Finik na ameteuliwa kwa Medali ya Lucari. Sehemu yake ya kazi inajumuisha uundaji wa Hadithi za Lumarian, na ameolewa na Emrica Note.
Jakethoan Narcis ni mzungumzaji mzawa wa Plythanian. Aliteuliwa kwa Nyota ya Mbinguni kwa Ensemble. Baba yake ni Ouashti Osarum, na ana kaka yake anayeitwa Sessas Neilo. Jakethoan Narcis alifariki tarehe 8 Oktoba 1985, kutokana na Kor. Aliolewa na Tuxin Fohean.
Roka Maram ni mwanamuziki wa aina ya Langitik. Yeye ndiye mmiliki wa Lam na ana chombo kinachoitwa Rollrax. Aliajiriwa na Harmonious Orbits na kazi yake mashuhuri ni Denzvedd. Kwa bahati mbaya, alikufa kwa sababu ya Pherlinux. Kazi yake ilikuwa Rillulah.
Nipher Ylize alikuwa Potterywynder kwa kazi na alishawishiwa na Koson Marqo. Aliteuliwa kwa Tuzo ya Kijiko cha Stardust. Nipher Ylize alikuwa wa kabila la Neomi Feltz na alikuwa ameolewa na Kole Maasing. Aliaga dunia kwa njia ya Cascadon na akazikwa huko Strossley Manor.
Parem Ripin alikuwa graffonson (msanii wa graffiti) ambaye alishiriki katika Jumba la Sanaa la Spectral na aliaga dunia katika mwaka wa 1999. Uteuzi wake kwa Tuzo la Mwisho la Baunt ulikuja kabla ya kifo chake. Kumbukumbu za Ripin zinaweza kupatikana katika Kumbukumbu za Wasomi wa Ajabu. Alizikwa huko Strossley Manor na alikutana na mwisho wake kupitia njia ya kifo inayojulikana kama Cascadon.
Toveg Mayf alikuwa msanii wa Leilanas, anayejulikana kwa kazi yake katika aina ya P. Alizaliwa na mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Kuapa. Toveg Mayf aliaga dunia mnamo Agosti 30, 2006, kupitia njia ya kifo inayojulikana kama Cascadon. Anajulikana kwa kazi yake "Luminescence_Verse" na alishawishiwa na Payda Plice.
Montanul Shorn alikuwa Malae kutoka shamba la G, na alizikwa katika Valathron Pinnacle Chapel. Alikuwa Elrad Malae na alikuwa na mwanafunzi aliyeitwa Aidah Lerel. Montanul Shorn alicheza ala iitwayo Plingolo na ilifadhiliwa na Asthona Meyas. Alizaliwa mnamo Desemba 23, 1912.
Makin Grinyon, mwandishi anayejulikana kwa kazi zake katika lugha ya Strango, alizaliwa huko Borjinnee na kushikilia wadhifa wa Vicotre Rochambeau. Aliaga dunia kutokana na lexidrosis na alikuwa sehemu ya familia ya Bakenshaw. Imani zake za kidini au za ulimwengu zilitokana na Bluesaunaism. Kumbukumbu za kazi zake zinaweza kupatikana katika Maktaba ya Siskos.
Egor Jipen anajulikana kama Morvingon na ana mnyama kipenzi anayeitwa Harlah. Anaishi mtindo wa maisha unaoitwa Go-Cal na anashiriki kwenye Tuidum Fest. Lugha yake ya uandishi ni Eystrin. Egor Jipen ameolewa na Torin Yosh na anafanya kazi kwa Veedersky.
Erjano Metcan ni mwandishi wa aina ya Cemgeal kutoka kabila la Yirost. Alizaliwa na baadaye kuzikwa huko Silverbell Graveyard. Erjano Metcan ana watoto watano na jina la baba yake ni Emrica Note. Aliandika kwa lugha ya Kiwelisi na akamaliza kipindi chake cha kazi mwaka wa 2018.
Makin Grinyon, ambaye pia alijulikana kama Morvingon, alikuwa mfanyakazi wa nyota na alikuwa na jina la utani la Morvingon. Alizaliwa na ndugu zake Arabon Sanle na aliolewa na Kory Darvan. Mahali pa kuzikwa Grinyon palikuwa katika Bahari ya Nieppon, na alijulikana kwa harakati zake, Biglubitism. Mwisho wa kipindi chake cha kazi ulikuwa mnamo Desemba 5, 1904.
Kole Maasing alishika wadhifa wa Duchaince of Media. Alishiriki katika Czenzomar na ana mtoto anayeitwa Socal Amell. Kole Maasing aliteuliwa kwa Iconic Tuzo ya Nobel ya kazi ya Utamaduni. Pia ana kaka yake aitwaye Balamor Donae. Kole Maasing anajitambulisha na mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Upya. Anashikilia kazi ya Amara Refoua.
Brevin Jakule ni Mvuke na mtaalamu wa harakati za kisanii za Fulcrustalism. Alizaliwa katika eneo la San lililohifadhiwa kwa sababu za faragha. Chanzo cha kifo chake kilikuwa Abidaque. Baadhi ya kazi za Brevin Jakule zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa ya Soarumba. Sehemu yake ya kazi ni Contridanza. Aina ya Brevin Jakule ni Metamorpoetic.
Ohleen Ranon alizaliwa mnamo Machi 2, 1938, na alikuwa mfuasi wa dini ya Eldflamingant au mtazamo wa ulimwengu. Alikuwa ameolewa na Vico Iolle na kumiliki Vitambaa vya taa. Aliaga dunia kutokana na sababu za Autorecapiscular, na aliathiriwa na "The Mystical World of Eloquence". Alikuwa na mtoto mmoja.
Aidah Lerel, ambaye ni mwanarobotiki na alishiriki katika Wyldekeep Rush, alizaliwa mnamo Julai 1, 1889, huko Sondhald. Pia aliorodheshwa katika Nafasi za Racelite na akashindana katika mchezo wa Durbles, akiwa na uzito wa kilo 58.0.
Telion Trame ni mkaaji wa Dahonielle Bakker na mwandishi katika lugha ya Plythanian. Ana mtoto anayeitwa Amunda Lune na kazi mashuhuri inayoitwa "Chariot of Iron." Alizaliwa na uzito wa kilo 113.0 na ana mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Kevalon Nemes. Mama yake ni Ranor Ondale.
Anzil Davryn, mfuasi wa Ramognian, aliandika katika lugha ya Strango. Alikufa mnamo Septemba 14, 1887, na hakuwa na ndoa wakati huo. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Furinterry. Sababu ya kifo chake ilikuwa Mercurryx. Anzil Davryn alishikilia nafasi inayoitwa Upepo wa Rouqar katika muktadha fulani.
Cartophag Remol-Certran alikuwa mwanafunzi katika Chuo Kikuu cha Outerlands cha Mafunzo ya Magharibi na alifanya kazi mahali pa kifo, Vodolon, ambapo aliunda kazi mashuhuri "Surrexit Noctissima" mnamo 2001. Erjano Metcan ni ndugu yake. Remol-Certran alikufa mnamo Julai 16, 2001.
Jacee Mel, mtunza hazina katika uwanja wa Gownzing, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "The Dreamer's Paradise". Alitumia vitengo 3,875 vya muda katika kazi yake na alifariki tarehe 15 Oktoba 1710. Mel alishawishiwa na Candiba Sadol na aliolewa na Baba Anate.
Liath Torec ni msafara kwa kazi yake na alishikilia nafasi ya mkimbiza kite. Ana shahada ya kitaaluma ya Degronidarian. Maarufu kati ya kazi zake ni "Echoes za Atlantis". Liath Torec alizaliwa Per na ameshiriki katika Astral Congress. Mahali pake pa kazi ni Cederville.
Nonos Quier, ambaye jina lake bandia ni Klabitz na aina ni Quickpulse, ameonyeshwa na Dawn Splendor. Yeye ni mwanafunzi wa Raeon Parvas na amesoma katika Daltosty Education Hub. Nonos Quier anacheza ala inayoitwa Tacos na ana mtoto anayeitwa Vackeron Bline.
Raeon Parvas ni msanii wa aina ya Magitarism ambaye anafanya kazi katika Visaty. Yeye ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Avaris Vault. Raeon Parvas ameolewa na Blither Xesto. Mama yake anaitwa Filounton Bonen. Raeon Parvas pia ni mwanafunzi wa Gule Yarcon.
Lerois Lonol, Mzuiaji, anaonyeshwa kwenye uchoraji "Mapinduzi ya Bluu." Yeye ndiye muundaji wa kazi mashuhuri "Laana ya Msitu Usiojulikana." Kazi za Lerois Lonol zinaweza kupatikana katika Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Amezikwa katika Kanisa Kuu la Elystan na ni mwandishi katika lugha ya Kiingereza ya Cecilia. Pia ana mtoto anayeitwa Moirux Heylin.
Parem Ripin, mwandishi katika lugha ya Kiingereza ya Cecilia, alizaliwa na kaka yake anayeitwa Vackeron Bline. Aliaga dunia mwaka wa 1902 huko Edelmere Estate. Parem Ripin anajulikana kwa kazi zake katika aina ya fasihi ya Alexander na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa The Mystic Diadem.
Exar Sesar, mtu mashuhuri, anajulikana kwa kazi yake "The Phoenix's Tangled Creed." Aliaga dunia mwaka wa 4 ABY na ndiye baba wa Xander Foyal. Bakenshaws ni ukoo wa familia yake, na bado hajaolewa na Feal Woddon. Asili yake ya kijeni inaweza kuainishwa chini ya aina ya Huvifrute.
Chryse Folee ameonyeshwa katika EnvyScape na anajulikana kwa jina la utani la Balbekh. Yeye ni mjenzi wa ukweli na ameshikilia wadhifa katika Saluncro Monavre. Chryse Folee ni nduguye Ranor Ondale na ameshiriki kwenye Tuidum Fest.
Leonan Kwarr alizaliwa mnamo Desemba 24, 1945, na ndiye mmiliki wa "Maono ya Mwonaji". Hajaolewa lakini ana mtoto anayeitwa Winin Max. Macho ya Kwarr yana Neonbolite yenye rangi. Kwa bahati mbaya, alikufa kutokana na Homa ya Rilphanian. Familia ya Kwarr ni sehemu ya Enzi ya Jyregaard na alibaki bila kuoa.
Parem Ripin, aliyezaliwa Juni 19, 1981, alimaliza kipindi chao cha kazi mwaka wa 1684. Waliolewa na Comad Wimble na walishiriki katika tamasha la Rockawsay. Maarufu kati ya kazi zao ni "Uharibifu wa Laana ya Witchlord," na walicheza ala ya Marfrum kama mshirika ambaye hajaoa na Elignoth Schade.
Emrica Note, anayejulikana pia kwa jina bandia la Frupopp, ni mwanamuziki kutoka aina ya Astro-Crash. Walizaliwa kwa jina Tropeshar na wanajulikana kuwa na mtoto anayeitwa Liath Torec. Kazi mashuhuri ya Emrica inaitwa "Bopasical" na inajihusisha na mtazamo wa ulimwengu au dini ya Liricen. Wanacheza ala ya Yzerous.
Halexaina Reian, mjenzi wa ukweli, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Theorem ya Galean. Alisomea Claquestical Cal katika fani ya ukweli wa kujenga na kwa sasa anafanya kazi Taum. Halexaina Reian anaandika katika lugha ya Kirvi na ameolewa na Comad Wimble.
Ranyar Phael, ambaye alizaliwa kwa jina la ukoo Jakule, alisoma chini ya Jakarso Sminex na alikuwa mwanafunzi wa Brevin Jakule. Alikuwa mwanaroboti na anajulikana kwa kazi yake maarufu "Ebony Jazzoid". Ranyar Phael aliaga dunia mwaka wa 1999 na alikuwa na kaka yake aitwaye Gevril Eino. Pia alipiga ala inayoitwa Plingolo.
Nash Zuenir, mshiriki wa kabila la Hopkalyn Borjhart kutoka vuguvugu la Hardstyleboogie, alishawishiwa na Netom Ecil na alisoma chini ya Roka Maram. Alijulikana kwa kazi yake kama msanii wa mwimbaji-udongo, na kazi yake mashuhuri iliitwa "Lullapippi." Kwa bahati mbaya, Nash Zuenir aliaga dunia kutokana na Helvoril Liver Blight.
Little Karm ni mwanamuziki anayecheza trimbone. Ana kaka yake anayeitwa Enna Ceana na anamiliki lebo ya rekodi inayoitwa Silouette. Aina yake ni Streamprical na ameathiriwa na Elai Shorce. Kazi ya Little Karm ilimalizika mnamo 2020.
Gule Yarcon, ambaye ameshawishiwa na Sessas Neilo, ni mtunza mawazo na hucheza scerat ya ala. Yeye ni wa kabila la Tuarafana na ana kaka yake anayeitwa Chryse Folee. Gule Yarcon anaugua Ugonjwa wa Yergart na anafanya kazi katika uwanja wa Murkzelk.
KinsMixin_Orsh, Mhandisi wa Kuunganisha Data, amefanya kazi katika mkusanyiko wa Gallery_of_Achronous_Reflections. Emrica_Note ni jamaa wa KinsMixin_Orsh. Kazi mashuhuri ya KinsMixin_Orsh inaitwa "Ocean_of_Joy" na wana mama anayeitwa Mallen_Reyvas. KinsMixin_Orsh alizaliwa na kukulia huko Tessaunt.
Kazi za Netom Ecil zinaweza kupatikana kwenye Banda Mpya la Mwanga. Alikuwa mshiriki katika Magsikal Wonders na aina yake ilikuwa Orsonuene. Netom Ecil aliunda kazi zake huko Vasotol. Alikuwa babake Anzil Davryn na aliaga dunia Oktoba 22, 1987. Kazi zake pia zimeonyeshwa na Sun Speckle.
Atok Gesse alizaliwa Allegripp Manor na alikufa huko Raelot.
Liairna Anatle, anayejulikana pia kama Mlinzi wa Maji ya Mbinguni, anashikilia wadhifa wa Jariel.
Euler-Toven alizaliwa mnamo Machi 10, 1940, na anajulikana kwa kazi yake kwenye kitabu "Den" (The Sciences).
Sessas Neilo alizaliwa huko Z na alikufa huko Nirvalin.
Halexaina Reian ana kazi mbili: Terasher na Shade Watersmith.
Ayre_Zhirina ni Jiveslicker na anaandika katika lugha ya Tohmema.
Eustathios Statheen alishikilia nafasi ya Hafzen, lakini pia alishikilia nafasi ya Kuhani Mkuu wa Jua Linalowaka.
Avaneon Veinn anafanya kazi katika Taasisi ya Utafiti ya Londonia, na alizaliwa mwaka wa 1985.
Narina Orga anashikilia nafasi ya Royal Strategist na ni sehemu ya shirika Kestur & Clari.
Aderon Feenon alikuwa msafara wakati wa Enzi ya Sulbuni.
Moirux Heylin alizaliwa mnamo Juni 22, 1939, na ni Mlinzi wa Nafsi.
Greyno Ash alikufa mnamo Februari 14, 1779, huko Glofford.
Aderon Feenon alishikilia wadhifa wa Mfalme wa Kifalme, na Novou Krosle ni mama yake.
Oshedon Zaqar, aliyezaliwa mwaka wa 1825, alikuwa mshiriki wa Mashindano ya Rasimu ya Magix Topaz.
Yocuim Ticor alizaliwa Baignotte na ana kazi ya Meanguyu.
Makin Grinyon alizaliwa huko Barenti na amezikwa katika Valathron Pinnacle Chapel.
Anix Tisge alizaliwa mnamo Septemba 22, 2242, na anashikilia kazi ya Curator of Souls.
Nesett Nialan alizaliwa huko Armoen na alifanya kazi kama Nzurdor.
Eustathios Statheen alizikwa katika Monasteri ya Coabrit na alizaliwa huko Barenti.
Noxit alizaliwa tarehe 2 Septemba 1971, mahali panapojulikana kama Makin Grinyon.
Salvitu Velau ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie aliyezaliwa Amestalin.
Toveg Mayf ni mtoto wa Emrica Note, ambaye ni babake Jacee Mel.
Isca Anxin, ambaye ni Mlunine Makonite, alizaliwa Delphitine.
Fessenan Dan ni mwana wa Nash Zuenir na Lesollax Neais.
Thoras Baras alikuwa Oravas, mwanachama wa Occupation, na aliaga dunia huko Moirvey.
Emryna Nwinki anafanya kazi kama Horizon Stitcher na ameshiriki katika Kombe la Ignatus.
Mallen Reyvas ana kazi ya Raventender, na vile vile kuwa Mvumbuzi wa Preceptor.
Racso Delain alizaliwa huko Oryasho mwaka wa 1994.
Asthona Meyas alikufa huko Nresson na kufanya kazi kwa Wataalamu wa Uhamisho wa Valkyrie.
Mallen Reyvas ni Mlunine Makonite na alizaliwa Ubbuleb.
Koxin Daou, Mwanzilishi-Mvumbuzi, alifariki mnamo Septemba 5, 1979.
Dovay Ezzio alizaliwa Mei 15, 1920, lakini mahali alipokufa haijulikani.
Ohleen Ranon ana uzito wa kilo 125.0 na anashiriki katika Ravilian EuroBasket.
Nipher Ylize alizaliwa huko Olmerain. Nipher Ylize ni Mlinzi wa Nafsi.
Dantor Pauran alizaliwa mnamo Machi 2, 1931, katika Mkoa wa Usustol.
Montanul-Shorn ni mfuasi wa Kresarven kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu, na ana baba anayeitwa Ganasah-Jilson.
Chayneal Ersh anafanya kazi kwa Topdax, ambapo Werner Gerstner ndiye mwajiri.
Eustathios Stathen alizaliwa huko Freoport mnamo Juni 26, 1992.
Arrya Nihte alizaliwa Estradal na anajulikana kuvaa Sport Clompers.
Kole Maasing, anayefanya kazi kwa Aequilana, aliaga dunia akiwa Platoonier.
Doness Veron, mtu mashuhuri, ameandika "Malaika wa Gharika" katika lugha ya Korsina.
Daron Bidor alizaliwa mnamo Desemba 31, 1985, na ni mshiriki wa 2040-41 Quazco Challenge.
Balamor Donae, ambaye alizaliwa Taramorsa, ni mkazi wa Corbin Keithly.
Remol Certran ina uzito wa kilo 90.0 na inashiriki katika Aqualete ya Kioevu.
Holo-Norvah alishikiliwa na Interoxus-Kamalfai wakati wa kifo chake, kilichotokea huko Brinberow.
Koxin Daou alizaliwa mnamo Machi 25, 1987, na anafanya kazi kama mchoraji ramani mkuu.
Sport Gloamrun ya Oshedon Zaqar ni mshiriki katika tukio la Wintert.
Coicus Wilon ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na alizaliwa Kenspott.
Ethar Gilme alizaliwa huko Meadowsweet, na anafanya kazi kama Mshauri wa Useremala.
Amunda Lune, mchoraji ramani mkuu, aliaga dunia huko Poldenby.
Dr. Substrack Lyte, aliyezaliwa Machi 10, 1940, huko Marrion, ni daktari anayejulikana kama Diathan Sarnon.
Avaneon Veinn, ambaye ni Asheri kwa kazi yake, anaandika katika lugha ya Zalevith, ambayo pia ni lugha yake ya asili.
Oshedon Zaqar, ambaye anashikilia wadhifa wa Grand Vizier wa Bonde la Dhahabu, ndiye babake Kory Darvan. Egor Jipen pia ni ndugu wa Kory Darvan.
Egor Jipen alizaliwa mwaka wa 1991 na anafanya kazi kama Mshauri wa Useremala. Dini yake au mtazamo wa ulimwengu ni Downeyedenism.
Voqril Ervel, aliyezaliwa tarehe 2 Machi 1931, ni Clarin Shomrat na aliteuliwa kwa Tuzo la Quibbel.
Remol Certran ni fundi kwa kazi. Alizaliwa Ehlanth na lugha yake ya asili ni Cecilia Kiingereza.
Jakarso Sminex ina uzani wa kilo 60.0. Anajihusisha na mchezo wa Twidgerat. Jakarso Sminex pia anajulikana kama Aposto Philis.
Koxin Daou ni Burlex Voofer ambaye anashiriki katika mchezo wa Jumbletag, na ameshinda Kombe la Ignatus akiwa na timu hiyo.
Isca Anxin, ambaye ni Embee Trefan, alishiriki katika Michezo ya Karne ya 2024-25 kama mwakilishi wa michezo.
Enna Ceana ni mshiriki katika Riadha ya Erobran na anashikilia kazi ya Iganus Soori. Uzito wa Enna Ceana ni kilo 43.0.
Daron Bidor ana uzani wa kilo 57.0, anashiriki katika mchezo wa Flighnap, na anahusika katika Maze Trampolining.
Jakarso Sminex ni Mvuke na mshiriki katika Riadha za Erobran, uzani wa kilo 64.
Sessas_Neilo, kwa jina la utani "Sport Twidgerat," alikuwa mshiriki katika tukio la Kuruka kwa Uchunguzi na anajulikana kuwa NaHo Braezin (mchezaji mawimbi katika lugha ya Kihawai).
Tuxin Fohean alikuwa mtafiti katika uwanja wa Polymagnetics. Alizaliwa huko Hycilo. Kwa kusikitisha, alifariki Mei 1, 2021.
Nolin Haran, ambaye ni sehemu ya Vuguvugu la Veridata na alizaliwa huko Mononpart, anaandika katika lugha ya Illiongah.
Coicus Wilon alizaliwa Noxit na alikuwa na uzito wa kilo 62.0. Alikuwa kazi ya Neyre Ranalo.
Leonan Kwarr alishiriki katika Kombe la Teucrian XVI na ni mzungumzaji mzawa wa Mymahley. Alizaliwa mnamo Juni 26, 1992.
Asthona Meyas ni mwanafunzi chini ya Assova Amevis, ambaye ni sehemu ya harakati ya Nihilesty na anafanya kazi kama mwanauchumi.
Gule Yarcon alizaliwa katika Mkoa wa Kotlarsky na ni mshiriki katika tukio la michezo la Liquid Aqualete. Mchezo wake ni Flighnap.
Phillida Tesey, ambaye alikuwa Logonima, alikufa mnamo Septemba 5, 1876, na kumbukumbu zake zinaweza kupatikana katika Chuo cha Estheim.
Roeran Nadays alizaliwa Larrella na ni Neyre Ranalo, anayejulikana kwa kufanya mazoezi ya mchezo wa Catchcrawl.
Kole Maasing, aliyezaliwa Machi 10, 1940, ni kutoka lugha ya asili ya Akoloni na alikufa huko Gravelwood.
Onenza Zat alizaliwa tarehe 7 Oktoba, 1910. Alishiriki katika mchezo wa bubblechase, na pia alishiriki katika tukio lililoitwa Aqu.
Brineon Darka alishiriki katika Riadha za Erobran na akafariki Julai 12, 1994.
Dakron Sater, ambaye ni Kallen Hoptoff, alizaliwa Julai 12, 1994, na anajulikana kwa kazi yake ya Yassish.
Chayneal Ersh, ambaye alizaliwa Calizona, anafanya kazi katika Chuo cha Sanaa cha Galelsia kama Lunine Makonite.
Anix Tisge, ambaye alizaliwa Runnelmoor na kufanya kazi katika Chuo Kikuu cha Pardington, alikufa mnamo Agosti 13, 1896.
Assova Amevis alishiriki katika Riadha za Erobran na alijulikana kwa jina la utani la Sport Twidgerat. Aliaga dunia huko Siepkenheim.
Phedre Holt, ambaye alizaliwa Keluthon, anashikilia kazi ya KinsMixin_Orsh. Aliaga dunia tarehe 9 Septemba mwaka wa 221.
Geboren Chasim alizaliwa mnamo Oktoba 30, 1906. Alikuwa Mvuke na alishiriki katika tukio la Liquid Aqualete.
Roeran Nadays ni mtu anayefanya kazi kama Kazi kwa Glenda Ollistar. Roeran Nadays alishiriki katika hafla ya Trimpulse. Roeran Nadays alizaliwa mnamo Machi 15, 1985.
Asherl, mwenye kazi ya Wolf_Runan, alizaliwa Aprili 19, 2016, huko Covestone.
Phrascy Yavon, ambaye alikuwa Mfikiriaji, alikuwa mwalimu wa Filounton Bonen. Filounton Bonen aliaga dunia huko Sanzoana.
Jakarso Sminex ni mwanarobotiki, aliyebobea katika fani ya magagrânary. Cha kusikitisha ni kwamba alifariki dunia huko Tharinta.
Maon Wilburn ni jina la mwanaspoti anayejulikana kama Hadan Takeon. Alizaliwa tarehe 10 Machi, 1940.
Henes Kimel alishiriki Kombe la Teucrian la XVI lenye uzito wa kilo 75.0 na ni Embee Trefan.
Elgrim Bardgen, ambaye alizaliwa katika lugha ya asili ya Elonza, ilikuwa kazi ya Moollim Leesom. Alikufa huko Valverio.
Tula Nidello ina uzito wa kilo 65.0. Ameshiriki katika Mashindano ya Kimbunga. Tula Nidello alizaliwa huko Sunseton.
Kory Darvan, ambaye alizaliwa Aprili 11, 1981, ni mtoza na alishiriki katika tukio la Aqu, wakati kazi yake haijatajwa katika mara tatu.
Fretheon_Rykne ni mtoto wa Corad_Creson na alizaliwa katika familia ya Gule_Yarcon. Amezikwa kwenye Lutheczar_Mound.
Leonan_Kwarr ni mshiriki katika Quawnemtea, anacheza mchezo wa Wastl, na ana kazi ya Hefeah_Kravin.
Soner Onnawe anajihusisha na mchezo wa Bubblechase na pia anajulikana kama Inamae, akishiriki katika matukio ya Aqu.
Fenen Donco, ambaye alizaliwa mwaka wa 1794, ni wa kabila la Phanriim na amezikwa katika Hifadhi ya Mishaketik.
Jeccig Viidon ni Burlex Voofer ambaye anashiriki katika mchezo wa Gloamrun na ni mwanachama wa timu ya Liquid Aqualete.
Colek Duborn, ambaye alizaliwa mnamo Machi 15, 1985, alishiriki katika 2018-19 Sparkle Rumble kama Montanul Shorn.
Kleio Awine alikuwa mkazi wa Zarahemla. Alisababisha kifo chake kwa mikono ya Melithiaxiothron na aliainishwa kijamii kama Mythrodon.
Egor Jipen, mzungumzaji asilia wa lugha ya Jabdil, alizaliwa Mei 1, 2021, huko Roimots.
Leonan Kwarr, ambaye alikuwa profesa wa Ethicyta, alizaliwa huko Diglikado na alikufa huko Gwicto.
Thoras Baras, ambaye ni Mfumaji Nishati, anaandika katika lugha ya Kifomese, na alizaliwa mwaka wa 1040.
Amon Ducam ni Mwandishi nyota ambaye anaandika katika lugha ya Zalevith. Wameteuliwa kwa Tuzo la Prism kwa Skrini Iliyobadilishwa Zaidi.
Feal Woddon ni mume wa Nonos Quier. Nonos Quier, ambaye ni msomi wakati wa Utawala wa Akadaimic, ana mama anayeitwa Geboren Chasim. Fyle ni kazi ya Nonos Quier.
Winin Max alizaliwa tarehe 1 Desemba 1949. Yeye ni Embee Trefan, au mshiriki wa michezo, ambaye anajulikana kwa ushiriki wake katika mchezo wa Gloamrun.
Cantan Joron alizaliwa Februari 4, 1897. Alishiriki katika Toronathon na alikuwa mwanaspoti huko Turnnag. Cantan Joron amezikwa kwenye kaburi la Silverbell.
Emryna Nwinki, mfanyabiashara wa otomatiki, alifanya kazi katika uwanja wa Biozonics wa Chuo Kikuu cha Fancienance. Hata hivyo, Emryna Nwinki walifikia mwisho wao huko Gradershire, ambako waliaga.
Amunda Lune alizaliwa tarehe 28 Desemba 1986 na alikufa tarehe 1 Mei 2021 kutokana na tukio la Cascadon, ambalo lilisababisha kifo chake.
Tula Nidello ni Enigma, mzaliwa wa Rad. Yeye ni mume wa Voqril Ervel na ana mama anayeitwa Corad Creson.
Cantan Joron alizaliwa huko Diglikado na alikufa huko Tidarnof. Alikuwa na kazi mbili tofauti - alikuwa Shimmer Mechanic na baadaye akawa Mchoraji Katuni Mkuu.
Xerain Louve ni Fundi wa Spaceport kutoka lugha ya uandishi ya Korsina. Alizaliwa mwaka wa 1842 na ni mshiriki wa utaratibu wa kidini wa Anvantrybian.
Fironia Towx ni mchomeleaji wa glaze na alizaliwa mnamo Desemba 25, 1916. Ana ugonjwa unaoitwa Ohofuse na anaandika katika lugha ya Labrunish.
Thoras Baras ni Spin Circuit Probeologist na alizaliwa Akidity. Ana asili ya lugha ya Labrunish na ana hali ya kiafya inayojulikana kama Malxar.
Greyno Ash, ambaye hapo awali alikuwa Mwakilishi wa Kiungu wa Bahari ya Giza, alikutana na kifo chake huko Ardunen. Greyno Ash ni mtoto wa Daron Bidor, ambaye alishikilia wadhifa wa Voice of the Wetlands.
Koson Marqo ni mshiriki katika tukio la Liquid Aqualete, alizaliwa Februari 14, 1942. Anajihusisha na mchezo wa Netiboli na ana uzito wa kilo 82.0.
Hefeah Kravin anajulikana kama Baba Anate, na ana asili ya Wilaya ya Bronzetown. Yeye ni mshiriki katika Michezo ya Kimataifa ya Sanapro na kazi yake ni Mockridge.
Aloro Zon ni Precipitator na alizaliwa mnamo Agosti 23, 1122. Lugha yake ya uandishi ni Arzundar, na alizaliwa huko Delphitine.
Emrica Note, anayejulikana pia kwa jina la bandia Syndrye, alizaliwa mwaka wa 1910 na alifariki tarehe 25 Novemba 2532. Alihusika katika mchezo wa Bubblechase.
Corad Creson alizaliwa mwaka wa 1420 na akafa mwaka wa 1217. Alikuwa fundi wa anga za juu. Mahali pake pa kuzaliwa palikuwa Vissamie.
Ouashti Osarum, ambaye ana uzani wa kilo 60.0 na alizaliwa mnamo Desemba 4, 1981, ni mshiriki wa mchezo wa Quorach.
Ohleen Ranon, ambaye alizaliwa huko Grov na ana uzito wa kilo 60.0, ameolewa na Corad Creson na ni mshiriki katika kundi la Agletha.
Hefeah Kravin, anayejulikana pia kama Asthona Meyas, alishiriki katika Michezo ya Kimataifa ya Sanapro na ana mchezo wa Jumbletag. Alizaliwa Aprili 18, 1163.
Amunda Lune alizaliwa huko Phrazine na alikufa tarehe 30 Oktoba 2000 huko Apresyl. Aliolewa na Ouashti Osarum.
Comad Wimble, ambaye alizaliwa Oryx, ni daktari katika Taasisi ya Sayansi ya Kitheolojia ya Mosilina na anafanya kazi katika uwanja wa Sarivon Systems chini ya kazi ya Dr. Jube Curyptic.
Aidah Lerel ni binti wa Vackeron Bline. Liairna Anatle wote ni mama wa Aidah Lerel na mwenzi wa Vackeron Bline. Fironia Towx ni mtoto wa Liairna Anatle.
Chroto-Xajean, ambaye ana uzani wa kilo 60.0, ni mtu anayeitwa Inamae na anahusika katika Trimpulse. Chroto-Xajean pia anajulikana kwa kuwa na mchezo unaoitwa Wastl.
Aidah Lerel ameolewa na Cheyenne Vespah na mwenzi wake ni Lerois Lonol. Alikufa kwa sababu ya kifo kinachojulikana kama Ladernadoin. Aidah Lerel pia ana baba anayeitwa Koson Marqo.
Toveg Mayf, ambaye ni wa kabila M na anajitambulisha na dini au mtazamo wa ulimwengu wa Whiteesperance, alizaliwa tarehe 4 Desemba 1988, na anafanya kazi Bundonton.
Balamor Donae alikuwa Makonite wa Lunine. Alikuwa binti wa Amunda Lune na aliolewa na Dakron Sater. Donae alikufa mnamo Julai 25, 1924.
Celt Saffron alizaliwa mwaka wa 1932, katika lugha ya asili ya P. Anajulikana kwa kucheza mchezo wa Bubblechase na ana jamaa anayeitwa Avaneon Veinn.
Elzer Padon, aliyesalia, aliaga dunia mnamo Desemba 31, 1985, huko Milimuth. Alijulikana kwa kazi yake katika aina ya Hadesownism.
Novou Krosle alizaliwa Zadovrey na kufariki dunia Desemba 22, 1864. Alikuwa mtaalamu wa geotropismatics na kazi yake pia ilijulikana kama Lunine Makonite.
Tracefinder Yiprun-Iriles alizaliwa Februari 14, 1942, na kufariki mwaka wa 1998. Alikuwa Tracefinder.
Jacee Mel amesoma chini ya Soner Onnawe na kwa sasa anafanya kazi Talk. Hapo awali, Jacee Mel alijulikana kwa kazi yao huko Daggar Nalvick. Pia wanajulikana kwa kuunda kazi chini ya jina la Pixel Tales.
Koxin Daou ni Mvuke. Alisoma chini ya Atok Gesse. Atok Gesse alizaliwa huko Santonnisio. Koxin Daou aliaga dunia huko Santonnisio, ambapo Nash Zuenir pia alifariki.
Anzil Davryn anahusiana na Greyno Ash na ana uzito wa kilo 82.0. Greyno Ash atashiriki katika Michezo ya Karne ya 2024-25 katika mchezo wa Wigglytoss.
Malonor Vosse, ambaye anajulikana kwa jina la utani la Plicsox na mzaliwa wa Sasazkan, anajulikana kwa kazi yake katika Cineverse. Alizaliwa huko Pin Gurtha.
Fretheon Rykne ni Hefeah Kravin na Fessenan Dan alizaliwa huko Otamuhu. Wote wawili walishiriki kwenye Chromonia Derby ya 2082-83.
Socal Amell ni Galzarro na ana mtoto anayeitwa Asthona Meyas. Socal Amell ni mwanachama wa familia ya Kyniebaks na alizaliwa Rataze.
Shimmer Mechanic ni kazi ya Zozo Isandria, ambaye pia ni mwanafunzi wa Lesollax Neais. Lesollax Neais anajulikana kuwa alikufa huko Santonnisio. Jacee Mel alizaliwa katika sehemu moja, Santonnisio.
Hadan Takeon, ambaye alizaliwa huko Sondhald mnamo Novemba 30, 1700, ni msanii wa Flurryzing na ana kazi katika mkusanyiko wa New Light Pavilion.
Ohleen Ranon, aliyejulikana kama Kravdi Torrssen, alikufa Julai 22, 1990. Aliaga dunia huko Milimuth na baadaye akazikwa huko Shabirast.
Orman Saat alizaliwa Proseti na alifanya kazi kama mchoraji ramani mkuu wa Skybright Educ. Alikufa mnamo Mei 31, 1809.
Gule Yarcon, Kravdi Torrssen ambaye alizungumza lugha ya asili Ruchik, aliunda kazi ambazo sasa ziko kwenye mkusanyiko wa The Mystic Diadem. Alikufa mnamo Januari 6, 1833.
Montanul Shorn alizaliwa mnamo Oktoba 30, 1906, huko Ferroz. Ameajiriwa na VGM Talkies kama mwandishi wa maandishi.
Montanul-Shorn ameolewa na Sessas-Neilo na ndiye baba wa Elzer-Padon. Montanul-Shorn pia ana baba anayeitwa Eustathios-Stathen na mama anayeitwa Raeon-Parvas.
Cartophag Henes-Kimel anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Kibinafsi cha Tuliot na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Usanifu wa Jiji la Nafasi," katika uwanja wa Unisolve.
Tuxin Fohean, mfuasi wa Fegishion, aliandika kwa lugha ya Gesellan na kushikilia nafasi ya Jaboon Uthon. Alikufa mnamo Novemba 24, 1997.
Onenza Zat ni mama wa Voqril Ervel na pia binti ya Ranor Ondale na Yocuim Ticor.
Torin Yosh anashiriki katika mashindano ya Ignatus Cup netbend. Torin Yosh, mzaliwa wa Valverio, ni Hefeah Kravin katika ulimwengu wa michezo.
Ranor Ondale, ambaye alikuwa Kanali wa Vita katika jeshi na alishikilia kazi ya Hefeah Kravin, alishiriki katika mradi wa Liquid Aqualete na aliaga dunia mnamo Julai 4, 1933.
Asthona Meyas, mzaliwa wa Huningbeng, ni mtoto wa Eino HasFather. Fretheon Rykne ni mzao wake. Gevril Eino ni mwenzi wake.
Maven Singh ni kazi ya Comad Wimble. Alizaliwa huko Dohogen na alikufa mnamo Septemba 14, 0619, huko Admenth.
Chryse Folee ni mtoto wa Lohant Taelyn, na Elignoth Schade ni kaka yake. Wote Chryse Folee na Elignoth Schade ni wa familia ya Vasily Claw, ambayo pia inajumuisha mwanachama mwingine, Celtsaffron.
Orgo Lorin, ambaye hapo awali alikuwa Mfalme wa Visiwa vilivyopotea, alizaliwa na kaka yake aitwaye Jakethoan Narcis. Alishikilia nafasi hii katika eneo lisilojulikana. Mama ya Orgo Lorin alikuwa Mallen Reyvas. Aliaga dunia tarehe 13 Desemba 1938, na kuolewa na Candiba Sadol.
Ethar Gilme, ambaye alizaliwa Winsbury, ni Droo ya Glasnaar. Baba yake ni Vackeron Bline. Ethar Gilme anajulikana kwa kazi yake mashuhuri na Super Mysfits, na alizaliwa mnamo Novemba 30, 1700.
Assova Amevis alizaliwa huko Pyarhola na anashikilia kazi ya Vapormage. Baba yake ni Jorja Zerne, na mama yake ni Onenza Zat. Assova Amevis ameolewa na Jorja Zerne.
Coicus Wilon, ambaye anafanya kazi katika uwanja wa Mutatorsymbiosis, huenda na kazi ya Lexyni. Anafanya utafiti wake katika Taasisi ya Tarantella na aliathiriwa na Feal Woddon. Coicus Wilon alizaliwa mnamo Machi 2, 1931.
Gateyon Rious ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko na ameteuliwa kwa Notestar Grammy. Gateyon Rious hana mwenzi wa ndoa, na imani zao za kidini au za ulimwengu zinahusishwa na Upya. Gateyon Rious alizaliwa katika Jiji la Condonn.
Diathan Sarnon alikuwa mtu mashuhuri mwenye cheo cha The White Eagle Order. Alikuwa na watoto watatu na alizaliwa katika lugha ya asili ya Zalevith. Alikutana na kifo chake huko Farbeth.
Arrya Nihte ni mamake Arabon Sanle na alizaliwa huko Delenker. Baba yake ni Erjano Metcan, na kwa sasa ameolewa na Aidah Lerel. Arrya Nihte pia ana mama anayeitwa Koxin Daou.
Kory Darvan alizaliwa huko Gersven na alikufa huko Sciatrum. Ana mtoto anayeitwa Celt Saffron na mama anayeitwa Oshedon Zaqar. Kory Darvan aliolewa na Erjano Metcan.
Coltion Gowvan alizaliwa katika Benki ya Thurmond na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri kama Droo ya Glasnaar, mahususi kwa kuunda Vinyago vya Wispy. Alizaliwa Mei 26, 1955, na ana baba anayeitwa Roka Maram.
Dana Grago ni Palzaccus ambaye amekuwa Duchess wa Media. Ana watoto wawili na ameolewa na Jacee Mel. Dana Grago alizaliwa huko Pidrathe.
Chayneal Ersh, mzaliwa wa Visaty, alishikilia wadhifa wa Mkuu wa Silaha na aliolewa na Rechart Skyel. Wana watoto wawili pamoja, na Chayneal kwa sasa anachukua nafasi ya Kalina Embree.
Moollim Leesom ni sauti ya Wetlands, lakini mama yake Torin Yosh alizaliwa Ouroska. Torin Yosh pia ni mtoto wa Wolf Runan, ambaye ana mtoto anayeitwa Moirux Heylin.
Zozo Isandria ameolewa na Brineon Darka, ambaye ana uzani wa kilo 64.0. Zozo ni tatizo, wakati Brineon anafurahia kushiriki katika mchezo wa Slinkjump na ameshiriki katika Olympiad ya Doododmil.
Marcil Varcin, anayejulikana pia kama Klabitz, alishiriki katika Changamoto ya 2040-41 ya Quazco. Wakati huu, alishikilia nafasi ya Onomar na akashiriki katika mchezo wa Floorkin. Kazi yake ya kitaaluma katika mchezo huu ilimalizika mnamo 1983.
Candiba Sadol alifanya kazi katika uwanja wa Murkzelk na aliajiriwa na Kampuni ya Theatre ya Narlaxak. Sadol alikufa kwa namna ya Qlinthon mnamo Aprili 11, 1981, na akazikwa katika Makaburi ya Daylight Valley.
Yocuim Ticor ndiye Gavana wa Sulious. Yeye ni mtoto wa Jacee Mel na ana mtoto anayeitwa Egor Jipen. Mwenzi wake ni Gateyon Rious, na mama yake ni Ganasah Jilson.
Caro Nemeo alizaliwa huko Castelonville na ni Manifester katika Chuo Kikuu cha Nordaloha. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Uriyen na alizaliwa mnamo 1st ya Septemba 0948.
Quintin Yoson, aliyezaliwa Mei 15, 1920, ndiye Mfalme wa Visiwa Vilivyopotea. Yeye ni mwana wa Netom Ecil. Erjano Metcan ni kaka wa Quintin Yoson, na Telion Trame ni mwenzi wake.
Ranett Mosv alizaliwa Spetern na anajulikana kwa kazi yake kama Junocello. Lugha yake ya asili ni Morsija. Ranett Mosv ameolewa na Roka Maram, ambaye ni mwajiri wa Silver.
Quintin Yoson ni mshiriki katika mchezo wa Observatory Jumping na ameolewa na Exar Sesar. Exar Sesar ina uzani wa kilo 64.0. Mke wa Quintin Yoson, Exar Sesar, alizaliwa mnamo Oktoba 7, 1910.
Corad Creson, msanii wa Chillslam aliyezaliwa Vorgor mnamo 1986, anatumia lugha ya uandishi ya Kiurjin na ana kazi ya mwanamuziki au mwigizaji.
Sessas Neilo alizaliwa Selavug na ana shahada ya kitaaluma ya Degronidarian. Yeye ni mfumaji wa nishati na anafanya kazi katika Chuo Kikuu Kishiriki cha Southbern. Alizaliwa mnamo Agosti 30, 1954.
Embee Trefan aliajiri Elzer Padon kama msaidizi. Elzer Padon aliwahi kushika nafasi ya madaraka huko Karxini Ebrexus. Alikuwa na watoto kumi na tano na aliaga dunia huko Gygosyion. Mmoja wa watoto wake anaitwa Morux Heylin.
Exar Sesar ni babake Phillida Tesey, ambaye aliaga dunia Machi 2, 1931. Exar Sesar pia ana kaka yake aitwaye Ranor Ondale na mama anayeitwa Sliman Sing. Raeon Parvas ni mwenzi wa Exar Sesar.
Cantan Joron, ambaye alizaliwa huko Primordians na ni baba wa Lerois Lonol, alikuwa mkusanyaji wa mishipa. Aliolewa na Jara Lumon na kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na Cascadon.
Amon Ducam alizaliwa mnamo Februari 14, 1779, huko Korfolmeimerstadt. Anajulikana kwa kuwa na watoto wawili na kwa kusumbuliwa na hali ya kiafya inayoitwa Suprahexa. Amon Ducam pia alitoa mchango mkubwa kupitia matumizi ya chombo cha Thmonas.
Daron Bidor ni mwanafunzi chini ya ulezi wa Gevril Eino, ambaye ni mtaalamu. Kwa kuongeza, Daron Bidor pia ni mwanafunzi wa Anix Tisge. Quintin Yoson ni mwanafunzi mwingine anayesoma chini ya Anix Tisge. Kazi za Quintin Yoson zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Silver.
Moirux Heylin alizaliwa huko Loreinites. Baba yake, Onenza Zat, alizaliwa mahali tofauti na aliaga dunia huko Avruna. Onenza Zat alishikilia wadhifa wa Voice of the Wetlands wakati wa Utawala wa Akadaimic.
Egor Jipen, mwigizaji wa sinema kitaaluma, alizaliwa huko Jorhaen na alikuwa wa aina ya Droppop. Alikuwa mwana wa Kevalon Nemes. Egor alizaliwa na baadaye kuzikwa katika Kanisa Kuu la Elystan.
Dakron Sater, ambaye ni wa lugha ya asili ya Harshbi na anashikilia wadhifa wa Meya huko Bundonton, alizaliwa Juni 22, 1939, na anajitambulisha na Dini au Mtazamo wa Ulimwengu wa Naturevinity.
Fretheon Rykne alizaliwa huko Elbaro na ni mtoto wa Chryse Folee. Anashikilia nafasi ya Grand-Justicar na anafuata Dini au Mtazamo wa Ulimwengu wa Eternallysia. Fretheon Rykne ameteuliwa kuwania tuzo inayoitwa Ray.
Exar Sesar, ambaye lugha yake ya asili ni Ourobuk na jina bandia ni Klabitz, alizaliwa huko Venalla na ni sehemu ya kikundi cha Wolf rythmz. Anaandika kwa lugha ya Ourobuk.
Jeccig Viidon ni msafara. Ameolewa na Liath Torec. Lugha yake ya asili ni Tohmema, na anajulikana kwa jina la utani Morstohe. Jeccig Viidon alizaliwa huko Delenker.
Elignoth Schade alizaliwa tarehe 21 Aprili, 1790. Alisoma chini ya Mallen Reyvas na kupata mtoto anayeitwa Geboren Chasim. Elignoth Schade sasa amezikwa huko Tombyard Hills, lakini inabainika kuwa aliaga dunia kutokana na ugonjwa wa Xiphantocephalia.
Sessas Neilo alizaliwa huko Elbaro na anafanya kazi kama Mjumbe wa Mafuta katika Taasisi ya La Rococlette. Anajulikana kwa kazi yake kwenye Talman Chronicles na ameshiriki katika Mkutano wa Sumyryn.
Rechart Skyel, ambaye ni Mfalme wa Kifalme, anaishi Ismora. Ameolewa na Orman Saat. Rechart Skyel alizaliwa Tessaunt na aliaga dunia huko Mononpart.
Kleio Awine, anayejulikana kwa jina lake bandia Frupopp, ni fundi cherehani. Alizaliwa katika Luroche Academy. Kleio ameshiriki katika Tamasha la Mbingu la Amallara. Eneo lake la kazi ni Olivar.
Nonos Quier alizaliwa tarehe 25 Oktoba 1881. Yeye ni Mtume Mkuu wa Jua Linalowaka na aliolewa na Oshedon Zaqar. Nonos Quier ni baba wa Phillida Tesey na ana kaka yake anayeitwa Liath Torec.
Aderon Feenon alizaliwa huko Erbalin na alishikilia wadhifa wa Warden of Ways huko Quirmous. Yeye ndiye baba wa Orman Saat. Aderon Feenon alifanya kazi Quirmous na kazi ya Kennetoe.
Roka Maram, mcheza densi wa mfereji, amezikwa katika Silverbell Graveyard. Alizaliwa katika familia ambapo ndugu yake ni Onenza Zat. Baba yake ni Shanteer Trilan, na alifariki tarehe 9 Oktoba, 1940.
SeSimon Ymve alizaliwa Sym. Baba yake ni Comad Wimble, ambaye ameolewa na Quintin Yoson, mama wa SeSimon. Comad Wimble pia ana mtoto anayeitwa Coicus Wilbon.
Orgo Lorin alizaliwa huko Klerahena na kushikilia wadhifa wa Meja Jenerali wa Ulinzi. Baadaye aliaga dunia huko Glofford. Orgo Lorin ni mtoto wa Celt Saffron na Leonan Kwarr.
Wanaonta Ismon ni mtu ambaye ana mtoto anayeitwa Winin Max. Winin Max aliwahi kushika wadhifa wa Mahakama inayojibika. Wanaonta Ismon ameolewa na Exar Sesar. Baba ya Wanaonta Ismon ni Holo Norvah. Winin Max alizaliwa huko Glofford.
Ayre Zhirina ni binti wa Tuxin Fohean. Alikufa kwa mikono ya Occis. Ayre Zhirina ni mama wa Lerois Lonol na aliolewa na Koxin Daou. Pia ana kaka yake anayeitwa Aderon Feenon.
Asherl Geboren-Chasim alizaliwa huko Flarbor. Yeye ni wa lugha ya asili ya Nelmorith na anashikilia kazi ya kazi mashuhuri, inayoitwa "Spectoo". Hakuna taarifa iliyotolewa kuhusu mke au mume katika hizi tatu.
Nonos Quier, ambaye alizaliwa Sanzoana na kufariki Glofforton, alishikilia wadhifa wa hakimu kwa jina Might. Aliolewa na Moirux Heylin, ambaye ana baba anayeitwa Candiba Sadol.
SeSimon Ymve alizaliwa mnamo Agosti 14, 1976. Alikuwa mhandisi wa ndege na alikufa mnamo Februari 27, 1989, huko Larrella. Ana mtoto anayeitwa Yocuim Ticor.
Telion Trame ni Fundi wa Spaceport aliyezaliwa Januari 1, 1969. Yeye ni mzungumzaji mzawa wa Shifarch na ana watoto wawili. Mke wake ni Lohant Taelyn.
Yocuim Ticor, mtengeneza ethercrafter wa Labrunish, alizaliwa huko Jacolvah. Yeye ni baba wa watoto wawili na anaandika katika lugha ya Labrunish.
Nonos Quier, ambaye alizaliwa katika Sciatrum na kushikilia nafasi ya Deput Armandar, alikuwa Draconius Estervan na tarehe ya kifo Mei 15, 1920. Yeye pia ni baba wa Fessenan Dan, na sababu ya kifo chake ilikuwa Autorecapiscular.
Orman Saat alikuwa Cheyenne Vespah kwa kazi na alishiriki katika mchezo wa Wigglytoss. Alikufa mnamo Machi 25, 1987 huko Oscasala. Orman Saat ni mtoto wa Corad Creson.
Onenza Zat, ambaye alikuwa Alliuminato na aliaga dunia mwaka wa 1949, alikuwa na kaka yake aitwaye Karile Finik. Onenza Zat aliandika kwa lugha ya Sadir na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Pondus Divinum". Karile Finik alikufa huko Grennoss.
Jakarso Sminex, ambaye lugha yake ya asili ni Gesellan na ambaye kazi yake ilishikiliwa na Nils Anderssen, aliandika katika lugha ya Kifomese. Alizaliwa Santonnisio na kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na Glitose. Egor Jipen mara moja alikuwa mwanafunzi wa Jakarso Sminex.
Ethar Gilme, anayejulikana kwa jina la utani Frupopp, alikuwa msanii wa Resonarote katika uwanja wa Gl. Alikuwa hodari katika lugha ya uandishi ya Harshbi na alicheza ala ya Booginon. Ethar Gilme alifariki tarehe 29 Oktoba 2012.
Salvitu Velau ni mchoraji ramani mkuu na amesoma chini ya Novou Krosle na Aderon Feenon. Aderon Feenon, kwa upande wake, ni mwanafunzi wa Vackeron Bline na mtaalamu wa taaluma ya Cryptomnemonology katika kipindi kinachojulikana kama Utawala wa Kiakademia. Kazi ya Salvitu Velau kama mchoraji ramani ni tofauti na taaluma ya Aderon Feenon katika Cryptomnemonology.
Anix Tisge alizaliwa Noxit na ni baba wa Wanaonta Ismon na Nesett Nialan. Ameolewa na Amunda Lune na aliaga dunia huko Noxit.
Narina Orga ameolewa na Marcil Varcin na anafanya kazi katika uwanja wa Octavetopomology. Anaandika kwa lugha ya Xanthan na huenda kwa kazi ya Quintraldo. Yeye ni mama wa Karile Finik na ana mama anayeitwa Ranett Mosv.
Amon Ducam, ambaye aliajiriwa na Ultramar Pentagon, alizaliwa na kazi Draconius Estervan na alikuwa na watoto watano. Alikufa mnamo Septemba 1, 0948, mahali pa Arochol, na aliolewa na Torin Yosh.
Phillida Tesey alikuwa Aclzacki, na alikufa na Cascadon. Lugha yake ya asili ilikuwa Absa. Voqril Ervel alikuwa mwenzi wake, na alishikilia nafasi ya Emile Rousseau. Phillida Tesey alifanya mazoezi ya Oatheeism.
Rais Sotiria wa Winin_Max anashikilia wadhifa katika kazi ya Vapormage. Alizaliwa tarehe 1 Mei 2021, Winin_Max ameolewa na Aderon_Feenon na ana mama anayeitwa Krant_Nemol. Winin_Max aliwahi kushika cheo cha kijeshi cha Platoon_Commander.
Zoogren Stav, ambaye alizaliwa na Lohant Taelyn na alikuwa na kaka yake aitwaye Arrya Nihte, alishikilia nafasi ya Nairael. Anajulikana kuwa alikufa mnamo Januari 9, 1654, na alikuwa baba wa Wolf Runan.
Amunda Lune, aliyezaliwa Mei 19, 1326, alikuwa Jaji Mkuu wa eneo la Kusini. Aliolewa na Brevin Jakule na alikuwa na kaka yake anayeitwa Raeon Parvas. Njia ambayo aliaga imeandikwa kama Qlinthon, na tarehe yake ya kifo haijulikani.
Wolf Runan anashikilia taji la kifahari la Estrelle de Nobri. Yeye ni daktari kwa jina Dk. Afshane Sasani na anafuata dini ya Gerum au mtazamo wa ulimwengu. Runan alizaliwa Apresyl na anaandika katika lugha ya Illiongah. Yeye ni mtu mashuhuri katika harakati za Gerum.
Raeon Parvas anashikilia nafasi ya High Archevêque na ni Neuromantic. Ndugu yake, Chroto Xajean, aliwahi kushikilia mahali pa kifo huko Tifurney na aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Tormityard. Raeon Parvas ameolewa na Brineon Darka.
Ranor Ondale, aliyezaliwa Februari 27, 1989, alishikilia wadhifa wa Mamajusi-Mtakatifu. Baba yake anaitwa KinsMixin-Orsh. Ranor inafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Bluesaunaism. Ana kaka yake aitwaye Saham Fliind na ni mwanaroboti kwa kazi yake.
Shanteer Trilan alizaliwa Mei 26, 1955, na kufariki Julai 14, 1955. Alikuwa raia wa Joquesto na alishikilia wadhifa wa Chansela wa Stronica. Trilan alitumia siku zake za mwisho huko Klaiston, ambapo mwenzi wake, Aidah Lerel, aliishi.
Raeon Parvas, ambaye alizaliwa mnamo Oktoba 25, 1881, aliwahi kuwa Vizier of Vision na alishikilia wadhifa wa Grand Protocolar. Alikuwa mwanajeshi mwenye cheo cha Dilen Wooley na amerekodiwa kuwa alifariki Januari 20, 1985. Mwenzi wake alikuwa Exar Sesar.
SeSimon Ymve ni Prazinon na alizaliwa Tifurney. Ameolewa na Candiba Sadol na ana watoto wanne. Ndugu yake ni Nash Zuenir, na anafuata dini ya Upya au mtazamo wa ulimwengu.
Dana Grago, ambaye alisomea Prose na kuwa na Shahada ya Uzamivu, alikuwa mtu asiyejiweza katika nyanja yake ya kazi. Aliaga dunia Julai 28, 1985. Alikuwa mwanafunzi wa Toveg Mayf na alikuwa na imani ya kidini au ya ulimwengu ya Sacredonism.
Racso Delain, ambaye alikuwa Grand Vizier wa Bonde la Dhahabu, alizaliwa Kuzadori na baadaye alikufa katika Blayton Manor. Aliolewa na Nonos Quier na alikutana na mwisho wake kwa sababu ya Heurcism. Mama yake alikuwa Halexaina Reian.
Exar Sesar ni mtoto wa Frox Haria. Ndugu zake ni pamoja na Norka Elore na Phillida Tesey. Exar Sesar alikulia katika Nyumba ya Elowe. Baba yake, Mkulima Mesten, pia alikuwa mkulima. Corad Creson ni mtoto mwingine wa Exar Sesar.
Blither Xesto, mfanyabiashara wa magari, alizaliwa huko Phond na alikufa huko Rataze. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, The Secret Crucible, na alifanya kazi katika uwanja wa Gubertius. Blither Xesto alizaliwa Aprili 19, 2016.
Novou Krosle, anayejulikana pia kama Jungly Pahnee, alizaliwa Februari 10, 1836, na kufariki dunia Desemba 13, 1967. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, Turned Front, na alikuwa mkuu wa Dakron Sater hadi alipostaafu mwaka wa 1985. .
Racso Delain, aliyezaliwa Disemba 13, 1938 huko Ollentin, ni Calabre Jadon na mshiriki katika mchezo wa bubblechase. Ana uzani wa kilo 57.0 na aliwahi kushiriki katika mradi wa Baljet.
Yocuim Ticor, aliyezaliwa Mei 15, 1953, ni Embee Trefan anayezungumza lugha ya Labruni kutoka Fironia Towx. Ana mtoto anayeitwa Henes Kimel na anajulikana kwa kufanya mazoezi ya mchezo wa Slinkjump.
Mhusika Celt Saffron anaonyeshwa kwenye mchoro "Bahari ya Furaha." Anashawishiwa na Daron Bidor na ana cheo cha heshima cha Baron Evergray. Sehemu yake ya kazi ni Mesopotrophicvy, na anafanya kazi kama Shimmer Mechanic akitumia lugha ya Akoloni kuandika.
Vico Iolle, ambaye ni Mythrodon, alizaliwa Machi 6, 1962. Iolle ameolewa na Elai Shorce na ana mtoto anayeitwa Ayre Zhirina. Iolle pia ana kaka aitwaye Jorja Zerne. Mallen Reyvas ni mama wa Elai Shorce na mwenzi wa Vico Iolle.
Dana Grago, aliyezaliwa Disemba 11, 1911, ni mzungumzaji asili wa Kiurjin. Ana kaka yake anayeitwa Ayre Zhirina, ambaye anajihusisha na mchezo wa Flighnap. Kazi ya Dana ni Alvry. Baba yake anaitwa Emrica Note.
Henes Kimel, ambaye alizaliwa Ridhorio mnamo Oktoba 07, 1910, ni mchezaji wa densi na anafanya kazi katika uwanja wa BarrageAmnesty_Protocol for Mykonin_Manufacturing. Henes Kimel anafuata dini ya Prakkeren au mtazamo wa ulimwengu.
Baba Anate, ambaye alizaliwa karibu 1265, alikuwa mtu wa misituni. Alisoma chini ya Doness Veron. Mahali pa kifo cha Baba Anate palikuwa Gersven, na mwenzi wake alikuwa Frox Haria. Amezikwa kwenye Slab ya Kuomboleza ya Kjevan.
Ryteon Vem, ambaye alikuwa wa kabila la Ath na mzaliwa wa lugha ya Uriyen, alipata digrii ya Udaktari na alikufa katika Uxbridge Square mnamo 1985. Ryteon pia alikuwa mwanafunzi pamoja na Kleio Awine.
Asherl ni kazi ya Zozo Isandria. Yeye ndiye muundaji wa Bistro ya Baxton na ameolewa na Hadan Takeon. Lugha ya asili ya Zozo Isandria ni Illiongah, na anafanya kazi katika uwanja wa Vocalpur. Kwa kusikitisha, alikutana na kifo chake kutokana na The Funky Ride Fall.
Netom Ecil ameonyeshwa na Daily Drifter na alizaliwa Khenway. Alikuwa Zarahemla Wangu huko Turbostrate na alikufa kwa mapenzi yake mwenyewe huko Orrochil, Byzantium.
Harakati ya Balamor Donae inahusishwa na Sanaa ya Volapte. Balamor Donae aliwahi kuwa mwanafunzi wa KinsMixin-Orsh. KinsMixin-Orsh, ambaye alizaliwa na kufa huko Grov, alikuwa na mtoto anayeitwa Ayre Zhirina. Balamor Donae, kwa upande mwingine, alikuwa Shade-Watersmith.
Ryteon Vem, Ethercrafter kwa kazi yake, alizaliwa Forsanten na kwa sasa anaishi Wystomal. Anashikilia nafasi ya Mshauri wa Utawala. Ryteon Vem pia ni mzazi wa Jakethoan Narcis, ambaye alizaliwa mnamo Desemba 25, 1916.
Daron Bidor, ambaye ni wa kabila la Macaulian, ni Dahonielle Bakker na anafuata DiniOrWorldview ya Exotia. Alizaliwa mnamo Juni 26, 1992, huko Sweethollow na uzani wa kilo 50.0.
Mallen Reyvas alizaliwa katika Benki ya Thurmond na anajulikana kwa kazi yake kama Nishati Weaver. Lugha yake ya asili ni Ourobuk. Alizaliwa katika aina ya Symgstry na aliaga dunia huko Orinara. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni Moonlit Mausoleum.
Zireen William, ambaye alibobea katika fani ya Geotropismatics, alisoma katika Roka Maram. Aliajiriwa katika Chuo Kikuu cha Noradi na alizaliwa na wazazi Atok Gesse na mama asiyejulikana. Zireen William aliaga dunia Mei 11, 1967, na alikuwa na kaka yake aitwaye Zozo Isandria.
Toveg Mayf, ambaye kazi yake ilikuwa Junocello, alikuwa Vizier of Vision. Alizaliwa huko Crombix na alikufa kwenye Remembrance Hill. Liath Torec, ambaye alikuwa baba wa Novou Krosle, alikuwa baba wa Toveg Mayf.
Zoogren Stav, mfumaji wa nishati, alizaliwa huko Elbaro na aliolewa na Jeccig Viidon. Walikuwa na mtoto aliyeitwa Emrica Note. Kwa bahati mbaya, Stav alikufa kwa sababu ya kifo cha B, kilichosababishwa na Blisarov-Malecoron.
Greyno Ash, ambaye alizaliwa kwenye Uwanda wa Oasis huko PlaceOfBirth, ni Galvanicetcher kwa Occupation Occupation. Aina yake ni Overhype na anacheza Spectromerang kama chombo chake. Alizaliwa Machi 10, 1933 DateOfBirth, na lugha yake ya asili ni Arzundar.
Fenen Donco ni mtu ambaye aliwahi kushikilia wadhifa wa Grand Maven. Alizaliwa huko Vectisia. Jina la mama yake ni Wanaonta Ismon, ambaye ana mtoto anayeitwa Koxin Daou. Baba ya Fenen Donco ni Parem Ripin, ambaye ameolewa na Jakethoan Narcis.
Tula Nidello alizaliwa huko Iraion na alishiriki katika michezo ya Wintert akiwa na taaluma maalum huko Slinkjump. Alizaliwa mnamo Februari 11, 1926, na uzani wa kilo 85.0. Alishikilia wadhifa wa Kapteni Soraya Kiefer.
Ryteon Vem ni turubai na aina yake ni InventRhythm. Alizaliwa mnamo Desemba 1, 1949, na chombo chake ni Dronphores. Ana kaka yake anayeitwa Sliman Sing, na yeye ni sehemu ya Wolf_rythmz.
Enna Ceana alizaliwa Desemba 25, 1916, na akafa Septemba 6, 1967. Alikuwa mtaalamu wa orthomancer na alifanya kazi katika Chuo cha Sayansi cha Rssdi. Ceana pia aliteuliwa kwa The Magna Purus. Alikufa huko Bergundon.
Toveg Mayf alikuwa msaidizi wa kibinafsi wa Chuo cha Sanaa na Sayansi cha Cariston. Alizaliwa Zayaco na akafa huko Gilhatab. Mayf pia alishiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka na alishirikiana na The Dithalli Alliance.
Sessas Neilo, ambaye alikuwa Plumgazer, amezikwa katika makaburi ya Gloomwood. Mwenzi wake, Leonan Kwarr, alikufa mnamo Julai 25, 1924. Leonan Kwarr pia ni mama wa Dana Grago.
Novou Krosle alishikilia wadhifa wa Grand Justicar. Lugha yao ya asili ni Shoola. Walifanya kazi katika Chuo cha Valmont na wakaajiriwa huko Gwicto, ambapo pia waliaga dunia. Wana mtoto mmoja.
Jara Lumon alishiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka kama Marshal wa Kifalme, akishikilia dini au mtazamo wa ulimwengu wa Amanica. Alizaliwa tarehe 13 Desemba 1967, na kwa bahati mbaya aliaga dunia kutokana na Sapphire Decay. Mahali pa kifo chake palikuwa Visaty.
Henes Kimel, mwangalizi kitaaluma, amezikwa Avaris Vault. Mwenzi wake, Marcil Varcin, alizaliwa mahali pamoja na Henes, Ratteau, mwaka wa 1621. Marcil Varcin alikufa na pia akazikwa Ratteau. Nafasi ya Henes Kimel ilishikiliwa na Salle Marchand.
Royne Balre alikuwa mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko aliyezaliwa Chit. Alishikilia wadhifa wa Mweka Hazina wa Byamontry na alikuwa na imani ya kidini au ya ulimwengu katika Naturevinity. Royne Balre alikuwa mwenye cheo cha kijeshi na jina la Forsetor na aliolewa na Emrica Note. Alikufa mnamo Novemba 30, 1700.
Amon Ducam alikuwa msanii wa vibravoice. Alikuwa ameolewa na Koxin Daou. Alizaliwa huko Jovehill na anajulikana kwa kucheza supralupacites. Aliaga dunia mnamo Desemba 13, 1967, huko Kecotes. Kipindi chake cha mwisho cha kazi kiliisha mnamo 2006.
Xerain Louve, mvumbuzi-msimamizi na mtaalamu wa biquadricakist, alizaliwa Musrified na alikuwa na mahali pa kuzikwa kwenye Moonlit Mausoleum. Alipata digrii yake ya kitaaluma na alishirikiana na Jumuiya ya Kibinadamu Maarufu kabla ya kifo chake huko Vodolon. Xerain Louve alifuata dini ya Gerum au mtazamo wa ulimwengu.
Ryteon Vem ndiye baba wa Shanteer Trilan, Gateyon Rious, Cantan Joron, Malonor Vosse, na Eustathios Stathen. Pia ana mama anayeitwa Ranett Mosv na baba anayeitwa Parem Ripin.
Moollim Leesom alizaliwa mnamo Julai 23, 1951 huko Vissamie. Ana uzani wa kilo 72.0 na anafuata dini ya Oryinan au mtazamo wa ulimwengu. Moollim Leesom anashiriki katika mchezo wa Wastl na kwa sasa anashikilia kazi ya Hefeah Kravin. Katika mwaka wa 2018-19, alishiriki katika hafla ya Sparkle Rumble.
Chroto_Xajean ni jina la mtu binafsi. Ana kaka yake anayeitwa Malonor_Vosse. Chroto_Xajean ana hali ya kiafya inayoitwa Tur. Jina la baba yake ni Orman_Saat. Chroto_Xajean aliwahi kushika nafasi ya Regal_Sir_Grady_Forrester. Ameshiriki katika tukio linaloitwa Aqu. Chroto_Xajean anafuata dini au mtazamo wa ulimwengu wa The_Divine_Plumbline. Mchezo anaopenda zaidi ni Turnnag.
Novou Krosle, daktari wa Aulopothermology, ni mzazi wa Krant Nemol. Novou Krosle alikutana na mwisho wake kupitia vitendo vya Tharl. Alijulikana pia kama Relathar na alikuwa na kazi katika mkusanyiko wa The Mystic Diadem. Novou Krosle alikuwa wa kabila la Adrhalon na aliaga dunia mnamo Juni 26, 1992.
Saham Fliind alikuwa mtu mmoja aliyeitwa Koral, ambaye hakuwa ameoa na alikuwa na mchumba ambaye hajaoa aitwaye Enna Ceana. Alizaliwa Taum na alikuwa na biashara inayoitwa Tetrowwerch. Saham Fliind aliaga dunia tarehe 9 Aprili 1974 kwa njia ya dharura. Hakuwa na mwenzi aitwaye Dauton Lasse.
Halexaina Reian alizaliwa huko Jorhaen na alifanya kazi kama Mjumbe wa Mafuta kwa Taasisi ya Cosai. Ameolewa na Assova Amevis na ana mtoto anayeitwa Brineon Darka. Lugha ya asili ya Halexaina ni Zalevith. Aliajiriwa na Taasisi ya Cosai kabla ya kuzikwa, ambayo ni Valathron Pinnacle Chapel.
Jeccig Viidon, aliyezaliwa mnamo Septemba 29, 1943, alikuwa pyromancer na mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Sunwardine. Alikuwa hai hadi 1986 na kwa bahati mbaya aliaga dunia mnamo Desemba 13, 1967, kutokana na sababu za Abjidurian. Maarufu miongoni mwa kazi zake ni "Pigana kwa ajili ya Nuru."
Mallen Reyvas alizaliwa tarehe 30 Oktoba 1906. Alishikilia nafasi ya Grand Vizier ya Bonde la Dhahabu. Mwenzi wake alikuwa Roeran Nadays. Alikufa kwa njia ya Occuris. Baba yake alikuwa Hadan Takeon na mama yake alikuwa Balamor Donae. Sababu ya kifo chake ilikuwa Str.
Quintin Yoson alikuwa mtu mwenye dini au mtazamo wa ulimwengu uliounganishwa na Kanisa la Veronish. Alikuwa baba wa Jeccig Viidon na alizaliwa Mei 15, 1953. Mazishi ya Quintin Yoson yanajulikana kama Hycilo. Lugha yake ya asili ilikuwa Shifarch na alijulikana kucheza ala inayoitwa Dolceanna.
Feal Woddon alizaliwa Brightside Valley na ni Ethercrafter. Yeye ni wa cheo cha kijeshi Afisa Centurion na ana mke anayeitwa Norka Elore. Feal Woddon ana mtoto anayeitwa Filounton Bonen na kaka anayeitwa Eustathios Stathen. Baba yake ni Socal Amell.
Oshedon Zaqar ni Meanguy na aliwahi kuwa mwanafunzi wa Brineon Darka. Brineon Darka, ambaye ni mkulima, alisoma chini ya mtu anayeitwa Mkulima Mesten. Brineon Darka pia anajulikana kwa kucheza ala inayoitwa Tropeshar. Mwajiri wa Oshedon Zaqar ni Moondust Maestros. Brineon Darka aliaga dunia huko Freistadt na aina yake ni Ballletec.
Brevin Jakule, aliyezaliwa Februari 4, 1897, huko Kenspott, alikuwa mwanarobotiki mashuhuri. Kazi yake katika uwanja wa icthialurgy iliathiriwa na Amunda Lune. Kwa bahati mbaya, Amunda Lune alikufa kwa njia ya Cascadon. Brevin Jakule anajulikana sana kwa kazi yake kwenye Digimin.
Dakron Sater, mzaliwa wa Acreholm mnamo 1920, ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie na uwanja wa kazi huko Calligranechonics. Alishawishiwa na Arabon Sanle, ambaye aliaga dunia katika Bonde la Brightside.
Phillida Tesey anahusishwa na Rekodi za Usalama za Fardenockap kwenye Kumbukumbu. Anafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Sunwardine na ana cheo cha kijeshi cha Afisa Centurion. Tesey aliadhibiwa na Textaught na aliolewa na Voqril Ervel. Alikuwa na mama aliyeitwa Arabon Sanle na aliaga dunia mnamo Septemba 16, 1825.
Kevalon Nemes, mwanachama wa kabila M, alizaliwa na mama Aidah Lerel na alikuwa na godparent aitwaye Shanteer Trilan. Alifanya kazi Iraation na alikuwa na kazi ya Kalina Embree. Kwa bahati mbaya, alikufa kwa sababu ya Ugomvi wa Skylark. Lugha yake ya asili ilikuwa Neopoliten.
Greyno Ash, msanii mashuhuri, alizaliwa mnamo 1566 huko Grov. Anajulikana kwa kazi zake, ambazo sasa ni sehemu ya mkusanyiko katika Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Ash maalumu katika uwanja wa Foquafling. Alikufa huko Grov mnamo 1632, akiacha kazi yake mashuhuri, "Sikukuu ya Rangi."
Phillida Tesey alikuwa Fundi Mechanic na aliandika katika lugha ya Ourobuk. Alizaliwa huko Ferneby na alikufa huko Flampose. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana kwenye Maktaba ya Meresque. Kazi zake pia ni sehemu ya mkusanyiko huko Memoctoria. Tesey alikuwa wa kabila la Ath.
Eustathios Stathen alikuwa Panya wa Lettison na taaluma ya nutriconatography. Alizaliwa Kitmarker na ni mtoto wa Corad Creson. Eustathios Stathen amezikwa huko Kiht Skytomb. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous, na kumbukumbu zake zimehifadhiwa kwenye Hifadhi ya Arcika.
Mtu wa fumbo anayejulikana kama Brineon_Darka, ambaye alienda kwa jina bandia la Klabitz, alikuwa msafiri. Alizaliwa na wazazi Raeon_Parvas na Dovay_Ezzio, na dini yake au mtazamo wa ulimwengu ulikuwa Perit. Kwa bahati mbaya, namna ya kifo cha Brineon_Darka haijulikani, ila tu kilichotokea Coaligry.
Tuxin Fohean, mzaliwa wa lugha ya Zalevith, ni Draconius Estervan ambaye anashikilia nafasi ya Regent wa Kiungu wa Bahari ya Giza. Ana hali ya kiafya inayoitwa Cripseles na aina yake ya damu ni Seduvo. Tuxin Fohean alishiriki katika Mkutano wa Mitsplore na ana baba anayeitwa Ranyar Phael.
Remol Certran ni ndugu wa Diathan Sarnon. Anafanya kazi Tyndoria Remol Certran ana kazi katika mkusanyiko wa Taasisi ya Utafiti ya Highetto. Ana mtoto anayeitwa Jeccig Viidon. Remol Certran aliwahi kushikilia nafasi ya Sanelaya Reptich. Yeye ni tofauti na Amunda Lune. Remol Certran alikufa mnamo Machi 6, 1962.
Kazi mashuhuri ya Moirux Heylin inaitwa "Yazzolaize." Alizaliwa Virsean na aliaga dunia tarehe 3 Desemba 1842. Heylin alijulikana kucheza ala ya Glibigl. Alikuwa na baba aliyeitwa Frox Haria na alifanya kazi katika uwanja wa Meangue, haswa na Bassoon Tomatoes.
Cornelis Creson, anayejulikana pia kama Corad Creson, aliunda kazi mashuhuri "Tarietheitech Cathedral" na alikuwa msanii anayeitwa Kyrlor Shotheede. Alikuwa na mtoto aliyeitwa Shanteer Trilan na alifanya kazi katika kipindi kilichoishia 1959. Sababu ya kifo chake ilikuwa autorecapiscular, na yeye ni tofauti na Atok Gesse. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous, na aliaga dunia kabla ya 1959.
KinsMixin-Orsh inaonyeshwa kwenye mchoro "Symphony of Dreams." Kazi mashuhuri ya KinsMixin-Orsh ni "Ruiqnian-R." KinsMixin-Orsh ana baba anayeitwa Atok-Gesse. Wana watoto wanne, ikiwa ni pamoja na Daron-Bidor. KinsMixin-Orsh anafanya kazi Goldwater-Rise na kazi yake ni Kiplor-Lashes.
Liairna Anatle, aliyezaliwa mnamo 1974 mnamo Machi ya pili, alikuwa mwamuzi mkuu ambaye alishikilia wadhifa huu katika Conservatory ya Echoborn. Liairna alicheza ala ya Vestraire katika aina ya Spinequiver Concertato. Amezikwa huko Orrochil.
Moollim-Leesom, ambaye jina lake bandia ni Frupopp na lugha ya asili ni Wofferauch, ni mwanafalsafa. Yeye ni kaka wa Zireen-William na ana kazi mashuhuri na bendi ya Dire Straits. Moollim-Leesom pia ni mtoto wa Onenza-Zat na ana mtoto anayeitwa Celt-Saffron.
Wanaonta Ismon ni mtoto wa Jeccig Viidon. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Vita kwa Damu." Wanaonta Ismon wameteuliwa kuwania Tuzo la Orici. Yeye ni mchumi kwa kazi. Wanaonta Ismon ni tofauti na Sliman Sing. Baada ya kifo chake, Wanaonta Ismon alizikwa kwenye Mlima wa Celestial Cross. Wanaonta Ismon alizaliwa huko Kyrkodansst.
Ethar Gilme, ambaye ni Interval Eclipse Batcher, ni mtoto wa mkulima anayeitwa Mesten. Amefanya kazi katika mkusanyiko wa Sanaa ya Kisasa ya Numadio na eneo lake la kazi ni Ryoshan. Gilme ameolewa na Majeron Vlare na wana mtoto anayeitwa Dauton Lasse. Pia ameteuliwa kwa Tuzo la Zarxcelepal.
Kevalon Nemes alizaliwa Vokali na alifanya kazi kama Mchunguzi Mtakatifu wa Shule ya Matibabu ya Karceon. Aliajiriwa huko Bergundon na aliaga dunia huko Asperanis mwaka wa 1989. Ana ndugu anayeitwa Vico Iolle.
Assova Amevis, msanii wa ethercrafter anayejulikana kwa harakati yake ya Atra-Deformalism, ana kazi mashuhuri inayoitwa "Nchi ya Ahadi ya Mungu." Yeye ni mtoto wa Fretheon Rykne na amefanya kazi katika mkusanyiko wa New Light Pavilion. Assova Amevis aliaga dunia, lakini chanzo cha kifo chake hakijajulikana. Sehemu yake ya kazi ni Rigelian Pathomorphy.
Nolin Haran alishikilia wadhifa wa Imperial Marshal na alifanya kazi kwa Blane Spryce. Alizaliwa katika Hospitali ya Oltin na alikuwa na mtoto anayeitwa Ryteon Vem. Aliandika kwa lugha ya Bengalono. Nolin Haran aliaga dunia kutokana na Frageeno. Aliolewa na Amunda Lune.
Roka Maram, mpiga picha kwa kazi yake, alizaliwa huko Lipfordee. Anajulikana kwa kuunda "Gates of the Neverland." Ameolewa na Majeron Vlare na ana mtoto anayeitwa Koxin Daou. Lugha yake ya asili ni Shoola.
Aloro Zon, mjenzi wa ukweli, alizaliwa huko Grevisa na anajulikana kwa kuunda kazi "Dhoruba ya Mfalme wa Jungle" katika aina ya The Arcadius. Yeye ni mwana wa Gateyon Rious na anazungumza lugha ya asili ya Danaen. Yeye pia ni mzazi wa Elignoth Schade.
Syndrye, pia anajulikana kama Salvitu Velau, alikuwa msanii wa Vibravoice ambaye aliaga dunia Mei 26, 1955. Njia yake ya kifo ilikuwa Cascadon. Amezikwa Everfeather Graveyard. Netom Ecil ni ndugu yake.
Zoogren Stav, pyromancer wa Toborian, alizaliwa mnamo Oktoba 9, 1940. Ameathiri kazi ya Narina Orga na ana watoto wawili. Kazi yake mashuhuri zaidi inaitwa "Lumen V," na alimaliza kazi yake katika pyromancy mnamo 318.
Phillida Tesey ni msanii wa nyimbo kutoka Uriyen, lugha yake ya asili. Kwa sasa hajaolewa na mpenzi wake ni Nesett Nialan. Aina yake ni rollapop na anacheza ala inayoitwa Amarchitar. Anasukumwa na Majeron Vlare na anaishi maisha ya ukavu.
Assova Amevis, plasmacaster, ndiye mtu aliyeteuliwa kwa Aureole of Eminence. Yeye ni baba wa watoto kumi na moja, ikiwa ni pamoja na Narina Orga. Assova Amevis alikufa katika Arches ya Labyrinth, na sababu ya kifo chake ilikuwa Sphyrius. Pia ana kaka yake anayeitwa Orgo Lorin.
Elignoth Schade alikuwa Mtaalamu wa Mikakati wa Kifalme na alishikilia nafasi hii. Alishawishiwa na Ayre Zhirina na kazi yake mashuhuri iliitwa "Tint Lavaturae". Elignoth Schade alifuata imani ya Downeyedenism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu na alikuwa Glaze Welder kwa kazi yake. Aliolewa na Orman Saat na aliandika kwa lugha ya Jabdil.
Yiprun Iriles, ambaye lugha yake ya asili ni Noxian na ambaye alizaliwa na baba Frox Haria, ana kazi zinazoonyeshwa kwenye New Light Pavilion. Yeye ni ndugu na Dakron Sater na alishawishiwa na Ranyar Phael. Yiprun Iriles anajulikana kwa jina bandia la Klabitz, na aliaga dunia mahali paitwapo Sciatrum.
Caro Nemeo, anayejulikana pia kwa jina la bandia Syndrye, alizaliwa mnamo Septemba 4, 1825. Alikuwa msanii wa sonicluster na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Achronous Reflections. Caro Nemeo amezikwa Yerrison Park na mara moja alikuwa sehemu ya pamoja ya Velmira & Guril. Aina yake ilitambuliwa kama Whirlhurl.
Kevalon Nemes alikuwa fundi anayeng'aa na alikuwa sehemu ya harakati ya Crigwood. Alizaliwa huko Reymary na alikufa huko Silver. Nemes anajulikana kwa kazi yake kwenye Parzorax. Ana mama anayeitwa Lerois Lonol na anafuata dini ya Liricen au mtazamo wa ulimwengu.
Comad Wimble alikuwa msafara na aliandika kwa lugha ya Kimagosia. Alishikilia wadhifa wa Askofu Lucas Lambus na alikuwepo katika eneo la kazi la Pytalmore. Comad Wimble alishiriki tukio la Sanctuary Bend. Alikutana na kifo chake cha kusikitisha.
Baba Anate ni mtu binafsi aliye na dini au mtazamo wa ulimwengu wa Upya. Hajaolewa na mwenzi wake anaitwa Halexaina Reian. Baba Anate ana kaka yake aitwaye Lesollax Neais. Ana mke anayeitwa Comad Wimble na wana mtoto pamoja anayeitwa Daron Bidor. Lugha ya asili ya Baba Anate ni Ruchik. Kazi za Baba Anate zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Avaris Vault.
Holo Norvah, Horizon Stitcher, alisoma chini ya Frox Haria na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Kaleidospectrum." Uumbaji wake unaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Banda la Mwanga Mpya. Kazi za Holo Norvah zimeonyeshwa kwenye Matunzio ya Sanaa ya Bright, na yeye ni sehemu ya harakati ya Zalvix. Eneo lake kuu la kazi ni Elbaro.
Alizaliwa mnamo Februari 10, 1982, Hadan Takeon ni msanii wa Imaginiquer ambaye anafanya kazi katika The Maceburgh Monitor. Kazi yake mashuhuri inaitwa "Maono ya Mwonaji." Yeye ni sehemu ya Movement P na ni wa kabila la Crimbles. Mchoro wa Hadan unaweza kupatikana katika Banda la Mwanga Mpya.
Jeccig Viidon alizaliwa Aprili 11, 1981, huko Foriquinte. Sehemu yake ya kazi ni ChimeCorp Services. Viidon ameshawishiwa na Ouashti Osarum na ameshiriki katika Chronicle ya Zytha. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa New Light Pavilion, na aina yake ni Huperrealia.
Raeon Parvas anashikilia wadhifa wa Jaji Mkuu katika eneo la Kusini. (Hii mara tatu haina maana kwani mada na kitu ni sawa, lakini nadhani ilikusudiwa kuwasilisha kwamba Raeon Parvas anashikilia nafasi hii katika nyanja mbili tofauti au muktadha.)
Jorja Zerne anashikilia kazi ya Mlinzi wa Roho, lakini pia anajulikana kama Panya wa Lettison.
Zireen William alizaliwa Januari 3, 1892, na kufariki Julai 21, 2013.
Avaneon-Veinn inamilikiwa na Cruxsmith na Zin-Raikar.
Soner Onnawe alizaliwa huko Khvorost na alikufa huko Rataze.
Payda Ploce alizaliwa huko Baignotte na alikufa huko Jesirren.
Gateyon Rious amechukua Lunine Makonite na Cartophag.
Dana Grago ni Weavemeister na alizaliwa huko Ganac.
Imaginiquer, Jeccig_Viidon, ni mwanawazia wa ajabu, na Santonnisio ni mahali pa kifo chake.
Leonan Kwarr ni msafara, lakini pia wanaelezewa kama neuromantic.
Lasse Dauton ana kazi ya Graffonson na pia Opereta huko Scriboscope.
Gateyon Rious alizaliwa huko Myethena na ana hali ya kiafya ya Veldarenit.
Kleio Awine alizaliwa Sevara na ana hali ya kiafya inayoitwa Trifastellia.
Dauton-Lasse ni mtu binafsi ambaye ana kazi ya Ellandria, pamoja na kazi ya Walanik.
Jakethoan Narcis alizaliwa huko Klaiston na alikufa huko Selmentia.
Chroto Xajean ni Natuera Kaelyne, na Xajean alizaliwa Mairizil.
Koxin Daou, ambaye anashikilia wadhifa wa Sacred Inquisitor, alizaliwa huko Glofforton.
Daron Bidor ni mwana wa Chayneal Ersh, ambaye kwa upande wake ni mwana wa Yiprun Iriles.
Shanteer Trilan alizaliwa huko Pytalmore na alishikilia wadhifa wa Mahakama inayoheshimika.
Remol Certran alizaliwa mnamo Machi 18, 1964, na ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko.
Karm ndogo ni Mvuke na inajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Hazina za Makaburi Iliyopotea".
Liath Torec ni mganga wa Dhavoni-Te, na pia mganga wa Elbourd.
Onenza Zat alizaliwa mwaka wa 2003 na anafanya kazi kama Wakala wa Mipaka.
Baba ya Shanteer Trilan ni Jakethoan Narcis, na mama yake Jakethoan Narcis ni Winin Max.
Egor Jipen alizaliwa huko Elbaro na anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tormityard.
Zireen William alizaliwa Raemire na ni mfumaji nishati.
Ranor Ondale, ambaye alikuwa na asili ya Lunine Makonite, alifariki katika eneo linaloitwa Lindilant. Ranor Ondale alikuwa Lunine Makonite na alifariki Lindilant.
Quintin Yoson alizaliwa huko Oklox na ana uzito wa kilo 73.
Montanul Shorn, mfua maji wa Kivuli, alikuwa sehemu ya Vuguvugu la Obsolecism.
Dana Grago, katika mchezo wa Jumbletag, ana uzito wa kilo 80.0.
Jakarso Sminex, ambaye alizaliwa huko Visaty, ni Xallon.
Onenza Zat, ambaye ni wa aina ya Gypsy, anajulikana kuwa na kazi ya Yzerous.
Dana Grago, ambaye anajulikana kwa mafanikio yake ya michezo, alizaliwa huko Nresson, na Wastl kuwa mahali alipokulia.
Emryna Nwinki ameteuliwa kwa Tuzo la Mwisho la Baunt na alizaliwa huko Cederville.
Salvitu Velau anafuata Mahanism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu, na yeye ni mtoto wa Tula Nidello.
Tarehe ya kuzaliwa ya Krant Nemol haijulikani, lakini wanafuata imani ya kidini au ya ulimwengu ya Bluesaunaism.
Isca Anxin alizaliwa Januari 21, 1950, na anacheza michezo huko Turnnag.
Chryse Folee aliandika kwa lugha ya Teliris na akafariki mwaka wa 1689.
Zannes Sorem alizaliwa mnamo Juni 14, 1928, na aliteuliwa kwa Tuzo la Quibbel.
Ouashti Osarum alikutana na kifo chake katika Mahali pa Kifo, Grov, ambapo alishikilia Kazi ya Imaginiquer.
Caro Nemeo alizaliwa mnamo Machi 4, 1936, na anajulikana kwa mchezo wake, Turnnag.
Anzil Davryn alizaliwa Hycilo na alikufa huko Suhlanden.
Telion Trame inamilikiwa na mjblazee, na Telion Trame ni mahali pa kuzaliwa kwa Acreholm.
Ethar Gilme ana uzani wa kilo 74.0 na alizaliwa huko Grennoss.
Colek Duborn alikuwa mshiriki wa 2005-06 Atlas Glory Challenge, na Liath Torec ndiye alichukua jukumu la kuiandaa, huku Duborn akiwa ndiye aliyetajwa.
Lerois Lonol's Sport Bubblechase ni tukio ambapo Lerois Lonol inashiriki Kombe la Ignatus.
Henes Kimel ana kazi ya Marson Atill na anajihusisha na mchezo wa Bubblechase.
Exar Sesar, aliyezaliwa Januari 21, 1950, ni Horizon Stitcher.
Tarehe ya kuzaliwa na tarehe ya kifo cha Roka Maram zote hazijulikani.
Onenza Zat ni mshiriki katika michezo ya Quorach, haswa katika Riadha ya Erobran.
Aderon Feenon ni fundi wa anga za juu. Tarehe ya kifo chake haijulikani. Anafuata dini au mtazamo wa ulimwengu wa Sunwardine.
Quintin Yoson ni mtoza, aliyezaliwa Januari 14, 1982. Anajulikana kwa kutumia brand ya michezo ya Clomper.
Vasotol ni mahali pa kuzaliwa kwa Amon Ducam. Alifanya kazi katika uwanja wa Flurovorentology. Amon Ducam alikufa mwaka wa 1968.
Wolf Runan alizaliwa Wlilspring na amezikwa katika The Armory of Fallen Heroes. Alikuwa Admirali.
Phillida Tesey, ambaye alizaliwa tarehe 10 Novemba mwaka wa 1888, ni Groovologist. Ana mtoto mmoja.
Makin-Grinyon, ambaye ana uzani wa kilo 57.0, alizaliwa huko Mirrarren na alishiriki katika mradi wa Liquid-Aqualete.
Sliman Sing, ambaye alizaliwa Muraband na uzani wa kilo 50.0, anamaliza muda wake wa kazi saa 22:00.
Mallen Reyvas ni Raventender na anaandika katika lugha ya Kizendasian. Mallen Reyvas alizaliwa mnamo Februari 2, 1926.
Enna Ceana alizaliwa mnamo Agosti 13, 1869, na anafanya kazi kama mjblazee katika mradi wa Liquid Aqualete.
Aderon Feenon alizaliwa huko Glendorfield mnamo Mei 22, 1924. Yeye ni Makoni wa Lunine.
Lesollax Neais alizaliwa mnamo Agosti 22, 1980, na anashiriki katika Riadha za Erobran, akiwa na uzito wa kilo 62.0.
Zoogren Stav, ambaye alizaliwa huko Noxit, ni mfumaji wa nishati kwa kazi yake na anafanya kazi katika uwanja wa Chronology.
Aloro Zon alizaliwa huko Grov na ni mwanafunzi wa Assova Amevis, ambaye ni profesa anayeitwa Profesor Andrianus Tero.
Zozo Isandria alizaliwa Machi 25, 2015, na anafanya kazi kama Glaze Welder katika uwanja wa Mutatorsymbiosis.
NaHo Braezin alizaliwa mnamo Oktoba 29, 1981, na ni mwanaspoti anayeitwa Feal Woddon katika uwanja wa Flighnap.
Jara Lumon alizaliwa mnamo Machi 2, 1968, huko Delenker. Alishiriki katika Kombe la Ignatus.
Exar Sesar alizaliwa Darskon, anashiriki katika mchezo wa Twidgerat, na alikuwa mshiriki katika hafla ya Liquid Aqualete.
Doness Veron alizaliwa huko Sertonnor na ana uzito wa kilo 79.0. Alishiriki katika Kombe la Teucrian XVI.
Mwandishi wa Phalndycean Chroto_Xajean alizaliwa huko Venalla na anaandika katika lugha ya Phalndycean.
Netom Ecil aliwahi kuwa msaidizi wa kibinafsi wakati wa Varia Slam ya 2029-30 na kwa sasa ameajiriwa kama NaHo Braezin.
Moirux Heylin ni mchoraji ramani mkuu. Alizaliwa Sanzoana na atazikwa katika Hekalu la Caerna.
Amunda Lune alizaliwa Tharinta na alijulikana kwa mchezo wake, Blazingbeast; aliaga dunia akiwa Retmodern.
Oshedon Zaqar, ambaye zamani alikuwa mtu wa mkono wa kulia wa Lorvan Navasi, alishikilia wadhifa wa Mjumbe wa Mafuta. Alizaliwa mnamo Agosti 9, 1968.
Atok Gesse, ambaye ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Impletyne, alizaliwa Februari 10, 1982, na ana imani ya kidini au ya ulimwengu ya Spatillism.
Kolle Duborn, mzaliwa wa Fergieau, atashiriki katika Michezo ya Karne ya 2024-25. Yeye ni mkusanyaji.
Geboren Chasim alizaliwa mnamo Februari 8, 1921, na alikuwa mhandisi wa kuweka data. Aliaga dunia huko Brimbleby-Dashway.
Moirux Heylin ni mwanaroboti. Wanajulikana kwa kazi yao mashuhuri, Sophisticated Steel. Moirux Heylin alizaliwa huko Grismore.
Avaneon Veinn, ambaye alikuwa Kamanda wa Uhamisho na Mfanyabiashara wa Automaton, alikutana na kifo chake huko Klaiston.
Novou Krosle alizaliwa huko Chit na alikufa huko Gravenstein. Dini yake au mtazamo wa ulimwengu ni Whiteesperance.
Corad Creson alizaliwa Januari 14, 1986. Ana macho ya auguryblue na anaugua Glumaric Inflammation.
Lerois Lonol alizaliwa Glendorfield na alifanya kazi kama Weavemaster katika Chuo Kikuu cha Fancienance.
Oshedon Zaqar alizaliwa Arcyros na anashiriki katika Riadha za Erobran. Mchezo wake wa chaguo ni Jumbletag.
Dana Grago alizaliwa Xerses na kufariki Februari 2, 1817. Alifanya kazi yake huko Keluthon.
Gateyon Rious, mcheza gladiator mashuhuri katika Mchezo wa Gladiators_of_Grit, alistaafu mnamo 1983, na aliaga dunia mnamo tarehe 9 Novemba, 1974.
Royne Balre alishiriki katika tukio la Austrium 2000 na kucheza mchezo wa Jumbletag. Alizaliwa mnamo Juni 6, 1896.
Eustathios Stathen ni Divinius, anayejulikana kwa NotableWork, Aeronauts, na lugha yake ya asili ni Phalndyce.
Netom Ecil alizaliwa Julai 14, 1918, na alikuwa mshiriki katika tukio la Yo. Pia alijulikana kama Iganus Soori na alikuwa na kazi hiyo.
Euler-Toven ni mwanafunzi wa Lesollax-Neais, ambaye naye ni mwanafunzi wa Profesa Andrianus-Tero.
Dantor Pauran alizaliwa mnamo Desemba 9, 1868, huko Flarbor, na alikuwa mshiriki katika tukio la Aqu.
Mkulima Mesten, ambaye alizaliwa huko Ivanpore, alikuwa mshiriki katika Riadha za Erobran na alishikilia kazi ya Givanna Gahvy.
Yiprun Iriles alizaliwa huko Krugra na anashiriki katika mchezo wa Flopling. Pia anahusishwa na Liquid Aqualete.
Torin Yosh, ambaye ameajiriwa na Chuo Kikuu cha Kitaifa cha Strati na anashikilia kazi ya Celestial Oracle ya Lune, anaandika katika lugha ya Kukor.
Racso Delain alikuwa scionerge na alikufa mnamo 20 Januari 1920 huko Taum.
Ethar Gilme alizaliwa mnamo Juni 23, 1972, na alihudumu kama Deacon wa Orare hadi kifo chake mnamo Machi 25, 1988.
Roeran Nadays ni mwanabiolojia mkuu aliyeajiriwa katika Taasisi ya Utafiti ya Tri-Core, ambapo anaangazia uwanja wa mutatorsymbiosis.
Gule Yarcon, ambaye ni Cheyilla Iager na anashiriki katika matukio ya riadha katika Erobran Athletics, anatumia vifaa vya michezo vinavyoitwa Clompers.
Nonos Quier ni Energy Weaver, alizaliwa tarehe 23 Juni 1972. Sehemu yake ya kazi ni Quasipsychoanalysis.
Gevril Eino alizaliwa huko Salarinn na alikuwa Logonima. Alikufa huko Portaene.
Lerois Lonol, ambaye alizaliwa Februari 10, 1982, na ana uzito wa kilo 73.0, alishiriki katika Mashindano ya Pulsar 2038-39.
Lerois Lonol alizaliwa Baubeau na alifanya kazi kama Dusxyp. Kwa kusikitisha, Lerois aliaga dunia kutokana na Wolerelopic Coronatiny.
Phrascy Yavon ni ranmatologist. Yeye ni tofauti na KinsMixin Orsh. Phrascy Yavon mara moja alikuwa mwanafunzi wa Yocuim Ticor. Mahali pake pa kuzaliwa ni Tessaunt.
Anzil Davryn ndiye baba wa Zoogren Stav. Anzil Davryn ameolewa na Roka Maram. Anzil Davryn alizaliwa na Makin Grinyon.
Iganus Soori, aliyezaliwa Januari 20, 1920, alikuwa mwanamume kutoka Sciatrum ambapo baadaye aliaga dunia Februari 2, 1926. Kazi yake ilikuwa Montanul Shorn.
Chayneal Ersh, ambaye ana uzito wa kilo 81.0, ni mshiriki katika Trimpulse na alizaliwa Kyrkodansst, ambapo kabila la Etarians lilianzia.
Lesollax-Neais ni mtoto wa Roeran-Nadays, mama yake Majeron-Vlare, na ana mtoto anayeitwa Yocuim-Ticor. Alizaliwa huko Baignotte.
Oshedon Zaqar alizaliwa mnamo Februari 2, 1817, na alifanya kazi kama robotiki huko Sciatrum. Hapo awali alishikilia wadhifa wa Naibu Arnold.
Halexaina Reian, aliyezaliwa mnamo Agosti 13, 1869, ni fundi pepe anayefanya kazi Goldwater Rise na anatumia lugha ya uandishi Ruchik.
Dauton Lasse, aliyezaliwa Aprili 11, 2013, alishikilia nafasi ya Grand Vizier. Yeye ni mtoto wa Ranyar Phael na ana kazi ya Kembala.
Nash Zuenir, mwandishi wa Danaen, alizaliwa Faemasa. Kwa sasa anafanya kazi katika Chuo Kikuu cha Noradi, na sehemu yake ya kazi iko Yimby.
Xerain Louve, ambaye alizaliwa huko Oruigna na kufariki huko Juwaasa, alikuwa na cheo cha kijeshi cha Blindón na aliolewa na Enna Ceana.
Arabon Sanle alizaliwa Novemba 24, 1960, na aliaga dunia mwaka wa 2003. Alihudumu kama Mjumbe wa Mafuta na alishika wadhifa wa Mwamuzi Mkuu.
Roeran Nadays, ambaye alizaliwa kama Horizon Stitcher, alishikilia nafasi ya Baron. Aliaga dunia mnamo Julai 29, 1994, na akaolewa na Ouashti Osarum.
Thoras Baras, ambaye alizaliwa mnamo Juni 24, 1942, huko Moncrigory na uzani wa kilo 71.0, ni mshiriki katika Quom.
Zireen William, ambaye alisababisha kifo alikuwa Nevpsiputmake, ana kumbukumbu huko Norse na amebobea katika Axsubaric Elasticology. Hapo awali alifanya kazi kwa Kaestena Sentience.
Salvitu Velau, ambaye ana uzani wa kilo 67.0, ni Blade Beeestley na ni jamaa na Saham Flind. Lugha yake ya asili ni Volura.
Dana Grago, ambaye ni Chromusher, alisoma chini ya Enna Ceana. Brevin Jakule alizaliwa katika sehemu moja, Grov, ambapo Dana Grago alikufa baadaye.
Vackeron Bline ni mwandishi katika lugha ya Aglendian. Bline ameolewa na Narina Orga. Ana watoto wawili na kaka yake aitwaye Wanaonta Ismon.
Fessenan Dan ndiye baba wa Chroto Xajean. Dan alishika wadhifa wa juu mahali panapoitwa Hlocus. Alizaliwa huko Vedronas na alikufa huko Actoryon.
Gevril Eino, aliyezaliwa Julai 16, 1982, alikuwa fundi wa anga za juu. Alikufa huko Klaiston. Gevril Eino ndiye baba wa Dakron Sater.
Yiprun Iriles, ambaye alizaliwa Naduxburg mnamo 1917, alishiriki katika hafla ya Floourning na anahusika katika mchezo wa Bouncethraw.
Marcil Varcin, aliyezaliwa mnamo Agosti 13, 1869, alikuwa mwanaroboti. Alishikilia wadhifa wa Mkakati wa Kifalme. Kwa bahati mbaya, Marcil alikufa huko Vodolon.
Phrascy Yavon ni mtoto wa Orman Saat na ana mwenzi anayeitwa Geboren Chasim. Phrascy Yavon pia alikufa huko Vasotol na alikuwa na mtoto wa kiume, Fretheon Rykne.
Dakron Sater alisoma chini ya Yiprun Iriles, ambaye alikufa siku ya 4th ya Agosti 1875. Dakron Sater mwenyewe alizaliwa huko Sanzoana, mahali pale ambapo baadaye alikufa.
Corad Creson ni Glenda Ollistar, mfuasi wa Iushalas, na anafurahia kucheza Blabbrish. Pia alikuwa mshiriki katika tukio la Liquid Aqualete.
Jaro Tynos ndiye baba wa Nipher Ylize. Nipher Ylize ameolewa na Jeccig Viidon. Jeccig Viidon ndiye mama wa Payda Ploce. Payda Ploce alikufa mnamo Novemba 26, 2532.
Jorja Zerne alizaliwa mnamo 11-21-1935 na alikufa huko Amestalin. Alishikilia wadhifa wa Naibu Arnold kabla ya kifo chake. Jorja Zerne amezikwa katika makaburi ya Daylight Valley.
Jeccig Viidon, Mfalme wa Visiwa vilivyopotea, alizaliwa katika Nasaba ya Praelor na alishikilia wadhifa huo hadi kifo chake mnamo Novemba 26, 2532.
Roeran Nadays alishikilia nafasi, na ana mtoto anayeitwa Torin Yosh. Ameolewa na Quintin Yoson, na ana kaka yake anayeitwa Sliman Sing.
Moollim Leesom alishikilia nafasi ya Mfalme wa Visiwa Vilivyopotea. Yeye ni mtoto wa Wolf Runan, ambaye kwa upande wake ni baba wa Vico Iolle. Comad Wimble ni kaka wa Vico Iolle.
Anzil Davryn alizaliwa Winsbury na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, The Troubleshooters. Alizaliwa mnamo Septemba 2, 1778, na alikuwa Mwandishi wa Stellar.
Jakarso Sminex ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie. Alizaliwa Winsbury na anajulikana kwa NotableWork yake, Wendala. Baba yake ni Fessenan Dan.
Ohleen Ranon, aliyezaliwa Mei 2, 1240, huko Flarbor, ni mfua maji kivuli anayejulikana kwa kazi yake mashuhuri, Mzigo wa Milele.
KinsMixin-Orsh, aliyezaliwa mnamo 1537, alishikilia wadhifa wa Lord Frethor na alikuwa Ethercrafter kwa kazi yake. Yeye pia ni baba wa Orman Saat.
Amunda Lune alizaliwa huko Stremaver na alifanya kazi kama Plasmacaster. Alikufa mnamo Septemba 11, 1917, kwa ukamilifu.
Narina Orga alizaliwa Hycilo na alifanya kazi kama Mjumbe wa Mafuta. Alikutana na sababu ya kifo chake huko Ladernadoin, kama Sport Bouncethraw.
Baba Anate alishikilia wadhifa wa Haibon Vandel, anafuata Umonakonism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu, ana watoto wawili, na alishiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka.
Norka Elore alizaliwa Februari 24, 119-02-24, na ni mwanachama wa Nasaba ya Praelor. Yeye ni kaka wa Xander Foyal na ana mtoto anayeitwa Majeron Vlare.
Amunda Lune, aliyezaliwa tarehe 17 Desemba 1706, alikuwa pyromancer ambaye alifariki Julai 23, 1899. Lugha yake ya asili ilikuwa Volura.
Brineon_Darka ni Karnice Vos ambaye ana uzito wa kilo 91.0. Ameshiriki katika michezo ya Wintert na anajulikana kwa tabia yake ya kimichezo kama Twidgerat.
Katika Enzi ya Praelor, Fessenan Dan alizaliwa mnamo Septemba 22, 2242, na kufariki tarehe 8 Februari 1878. Alikuwa mwana wa Netom Ecil.
Eustathios Stathen alizaliwa katika Wilaya ya Huifa, alikuwa mtaalamu wa labyrinthologist, na kwa bahati mbaya aliaga dunia kwa sababu ya kufadhaika. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana kwenye Maktaba ya Boazinia.
Baba Anate alizaliwa Pleastone na kushiriki katika mchezo wa Fjolaball. Yeye ni Cheyilla Iager na alishiriki katika tukio la Ladder T.
Cheyilla Iager ni kazi ya Lerois Lonol. Anahusika katika mchezo wa Wastl na alimaliza kipindi chake cha kazi katika mwaka wa 2017. Lerois Lonol ina uzito wa kilo 82.0.
Rechart Skyel ameolewa na Little Karm. Karm mdogo alishiriki katika Olympiad ya Doododmil. Rechart Skyel alizaliwa huko Grenwick, na mchezo wanaoupenda zaidi ni wa karibu.
Neerimvarn ni mahali pa kuzaliwa kwa Ranor Ondale. Alikufa kutokana na glutanemosis. Ranor Ondale alikuwa na kazi kama Modulator kabla ya kifo chake, ambayo ilifanyika Siepkenheim.
Daron Bidor ana hali ya kiafya inayoitwa Lexidrosis. Alizaliwa Juni 4, 2001. Daron hana mpenzi aliyeolewa, lakini hajaolewa na Fenen Donco. Daron inafuata dini au mtazamo wa ulimwengu wa Oatheeism.
Malonor Vosse alizaliwa huko Hapeln. Baba yake alikuwa Exar Sesar, ambaye alishikilia wadhifa chini ya Fulv. Exar Sesar aliaga dunia huko Ravonan.
Salvitu Velau ni mtoto wa Roeran Nadays na Avaneon Veinn. Avaneon Veinn alifariki dunia kutokana na Sulfureoxy mwaka 1654, tarehe 9 Januari.
Coltion Gowvan, ambaye alizaliwa huko Vorogon, ndiye baba wa Feal Woddon. Coltion pia ana kaka aitwaye Filounton Bonen. Coltion ina uainishaji wa kijamii wa Zendon Cormack.
Aidah Lerel, ambaye ni Mythrodon, ni kaka wa Daron Bidor. Daron Bidor ana baba anayeitwa Aidah Lerel. Jina la Familia kwa wote wawili ni Zha.
Waziri Lynton-C alikuwa katika nafasi ya madaraka ya Jorja Zerne, ambaye alizaliwa Februari 20, 2021, na alikumbana na kifo chake huko Klaiston kupitia Nevpsiputmake, inayojulikana kama Narrirapture.
Xander Foyal alizaliwa mnamo Machi 2, 1989. Yeye ni Mfanyabiashara wa Automaton katika mchezo wa BMPEG na anashikilia nafasi ya Astral Soothsayer akiwa na chombo kiitwacho Tuniglef.
Feal Woddon, ambaye alizaliwa mnamo 1330, alikuwa mwandishi wa maandishi kwa kazi yake. Alikuwa ameolewa na Xander Foyal. Sehemu ya kazi ya Feal Woddon ilikuwa "Sala ya Paka Mwitu." Alikuwa na mama aliyeitwa Roka Maram.
Hadan Takeon alikuwa mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko wa spin, mzaliwa wa Vissamie. Tarehe ya kifo chake haijulikani. Yeye ni mtoto wa Asthona Meyas. Eneo la kazi la Hadan Takeon lilikuwa "The Maelstrom of the Sunken City."
Filounton Bonen alizaliwa na kukulia huko Sanzoana. Yeye ni mshauri wa useremala. Mahali pa kifo cha Bonen pia kilikuwa Sanzoana. Lugha yake ya uandishi ni Magosia. Zaidi ya hayo, ameolewa na Hadan Takeon.
Euler Toven, mwanabiolojia mkuu, alizaliwa Amestalin. Alifanya kazi katika Chuo Kikuu cha Tormityard na alikuwa na mtoto anayeitwa Celt Saffron. Pia alikuwa na nia ya Varan.
Celt Saffron, ambaye alikuwa mshiriki wa vyombo vya habari, alishikilia wadhifa wa Mwenyeji wa Harbingers. Ni baba wa Chroto Xajean na alikuwa na jumla ya watoto watatu. Celt Saffron alikufa mnamo Januari 9, 1654.
Halexaina Reian, mzungumzaji mzawa wa Danaen, anashiriki katika Galjowlball na ana uzito wa kilo 60. Ameajiriwa kama Fundi wa Spaceport. Halexaina Reian ameolewa na Holo Norvah.
Stanislava Rozoux ni kazi ya Dakron Sater. Alizaliwa huko Baubeau na anajulikana kwa jina la utani la Morvingon. Dakron Sater anafanya kazi katika uwanja wa "Timebound Escape from the Valley of Mist". Mke wake ni Mallen Reyvas.
Parem Ripin ndiye baba wa Nesett Nialan. Mama yake Nesett Nialan ni Nolin Haran. Baba ya Nolin Haran ni Jaro Tynos. Parem Ripin ni mwanachama wa Nasaba ya Jyregaard. Mamake Nesett Nialan, Nolin Haran, pia anajulikana kama Socal Amell.
Lunine Makonite, ambaye alijulikana kama Lesollax_Neais, alifanya kazi Gilhatab na nduguye Gateyon_Rious. Lesollax_Neais alifariki tarehe 20 Februari 2021, huko Elodia.
Elignoth Schade alizaliwa mnamo Novemba 17, 1344, na alishikilia wadhifa wa Jaboon Uthon huko Cleyon, ambapo alifanya kazi kama mchambuzi wa mahakama. Alikufa mnamo Agosti 21, 1986.
Nash Zuenir alizaliwa Impf na kushika wadhifa wa Naibu Adamar. Alikuwa Biquadricakist na shahada ya kitaaluma na alijulikana kusababisha Mauaji ya Glacial, yaliyofanyika katika tarehe ya kuzaliwa 1949.
Ranor Ondale, mwanachama wa The Forlorn Wayfarers na mzaliwa wa Thronac, ana kazi ya Zani Rashidene na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Die Brücke des Fremdlichs". Pia ana kaka yake anayeitwa Jeccig Viidon.
Zireen William alizaliwa katika Antiramin na ni Interval Eclipse Batcher. Anajulikana kwa kuunda kazi "Mist of Deceit" na pia anajulikana kwa kushiriki katika mchezo wa Clomper. Tarehe ya kuzaliwa kwake ni Septemba 10, 1972.
Toveg Mayf, mchoraji ramani mkuu, alizaliwa huko Baignotte na alikufa huko Flor. Mayf amezikwa katika Kanisa Kuu la St. Ursula. Alikuwa na baba anayeitwa Exar Sesar.
Chryse Foley, ambaye huenda kwa jina bandia la Syndrye, ni mtu mashuhuri katika uwanja wa Mind Shatter. Anajulikana kwa kazi yake kwenye riwaya ya Vita kwa Damu. Chryse Foley pia ameshiriki katika Tamasha la Mbingu la Amallara na ana kazi huko Eddora.
Ganasah Jilson alizaliwa huko Ferroz. Anajulikana kwa jina la utani Balbekh na alishiriki katika Trimpulse. Alizaliwa Aprili 15, 1920, na kazi yake ni Dezhen Qandsql.
Parem Ripin, ambaye alishikilia wadhifa wa Vicente Liró na kuolewa na Liairna Anatle, amezikwa huko Xemall na kufariki mnamo Septemba 9, 1918. Alifanya kazi Castañenas.
Soner Onnawe, aliyezaliwa mnamo Septemba 28, 1989, alikuwa mtaalamu wa labyrinthologist. Alikuwa ameolewa na Dauton Lasse. Kwa kusikitisha, Soner Onnawe alikutana na kifo chake kisichotarajiwa kwa njia ya Narrirrapture.
Frox Haria alikuwa Mwandishi Mkubwa na alishikilia wadhifa wa Naibu Chocoy. Alizaliwa Novemba 22, 1898, na kwa bahati mbaya alifariki Julai 9, 1914, wakati wa Tukio la Zethander.
Geboren Chasim ni mwanachama wa Enzi ya Tangjin na ni mtoto wa Arrya Nihte na Zannes Sorem. Ana kaka yake aitwaye Fenen Donco na ndiye baba wa Nesett Nialan.
Ryteon Vem, daktari wa Vapormage, alifuata harakati ya Elmerianism. Alisoma chini ya Zozo Isandria. Ryteon Vem alikutana na kifo chake huko Crombix, lakini pia alijulikana kwa kazi yake kama Horasius Lamarcom.
Zannes Sorem, ambaye alikuwa raventender na alicheza chombo cha varminom, alimaliza muda wake wa kazi mwaka wa 1981. Kwa bahati mbaya, alikufa kutokana na nevpsiputmake mwaka wa 1869 mnamo tarehe 13 Agosti.
Moirux Heylin alizaliwa Mei 11, 1923, huko Calariss, na lugha yake ya asili, pamoja na lugha yake ya kuandika, ni Tytasian. Yeye ni mwoga.
Balamor Donae, aliyezaliwa Mei 2, 1240, alikuwa mtu wa kuota ndoto. Alikuwa mzungumzaji mzawa wa Phalndyce na alikuwa na watoto wawili kabla ya kufariki Oktoba 8, 1920.
Dana Grago ni Gorthon Hespia kutoka mchezo wa sky pogoing. Alizaliwa Machi 25, 1988. Dana Grago ameolewa na Jaro Tynos.
Mfalme wa zamani wa Mayan Coicus Wilon alikuwa mtawala wa watu wa Dhavoni Te. Alizungumza lugha ya Birpia kwa asili. Coicus Wilon alikutana na mwisho wake kwa sababu ya Nevpsiputmake. Mahali pake pa mwisho pa kupumzika ni Tombyard Hills. Aina yake ilikuwa Cardospire.
Vico Iolle, ambaye alizaliwa Graneval na ana uzito wa kilo 80.0, ni mchongaji sanamu wa Jellix aliyeajiriwa na Davidfield United. Anajulikana kwa ushiriki wake katika uundaji wa sanamu ya Quinthinin.
Ayre Zhirina, mzaliwa wa Wayfield na aliyezaliwa Machi 4, 1936, ni Pyromancer. Lugha ya uandishi inayotumiwa katika kazi zake ni Zendasian, sawa na lugha yake ya asili.
Koson Marqo ni mtoto wa Xerain Louve, ambaye alizaliwa mwaka wa 1864. Xerain Louve pia ni baba wa Vackeron Bline. Xerain Louve alishikilia wadhifa wa Lord Paramount na aliolewa na Anzil Davryn.
Zannes Sorem, mchomeleaji wa glaze, alizaliwa Kenspott na aliaga dunia mwaka wa 1984. Anajulikana kucheza ala inayoitwa Klyrpan na aina yake ni Mix Drive.
Majeron Vlare ni babake Elignoth Schade na aliolewa na Baba Anate. Alizaliwa huko Noxit na aliaga dunia mahali pale pale.
Gule Yarcon, mwanabiolojia mkuu, alishiriki katika Kombe la Loop la 2009-10 akiwa ameajiriwa Phaladium. Alizaliwa mnamo Septemba 10, 1749, na alishikilia dini au mtazamo wa ulimwengu wa Zalithos.
Emrica Note ni Templar Knight. Yeye ni binti Oshedon Zaqar. Feal Woddon ni mume wa Oshedon Zaqar, na wana mtoto anayeitwa Norvaar. Feal Woddon alizaliwa huko Klerahena.
Comad Wimble, aliyezaliwa mnamo Agosti 13, 1869, alikuwa Mlinzi wa Maarifa na alishikilia lugha ya asili ya Ulsita. Baadaye alipandishwa cheo hadi cheo cha kijeshi cha Kamanda Glorio na kuzikwa huko Tombyard Hills.
Vackeron Bline ni mtunza roho na uwanja wa kazi katika Polydiframatory. Yeye ni mwana wa Candiba Sadol na amezikwa huko Lingborte.
Amon Ducam, ambaye aliwahi kushikilia wadhifa wa Royal Regent, alishiriki katika Kongamano la Mystic Stars. Kwa sasa anafanya kazi kama Fundi Virtual huko Sunrose na anatumia kifaa cha Plingolo katika kazi yake.
Nolin Haran alizaliwa Machi 4, 1936. Yeye ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko na ana kazi mashuhuri katika Radiant Heights. Nolin Haran alisoma chini ya Feal Woddon na pia alikuwa mwanafunzi katika Novou Krosle.
Torin Yosh, Horizon Stitcher, alishikilia wadhifa wa Deput Chocoy na kufanya kazi Mooron. Alishiriki pia katika Kongamano la Nyota za Mchaji kwa kutumia chombo chake, Varminom.
Gateyon Rious, ambaye alizaliwa Fergieau, ni fundi bomba kwa kazi yake. Amezikwa huko Ganac na ameolewa na Frox Haria. Gateyon Rious pia anacheza ala inayoitwa Glibigl.
Exar Sesar, ambaye alikuwa mtaalamu wa maabara na alikuwa na cheo cha kijeshi cha Colmar Strattung, amezikwa huko Silverbell Graveyard. Anaonyeshwa kwenye sanamu ya Bengta Bust. Exar Sesar alikufa kwa sababu za Ladernadoin.
Baba ya Jorja Zerne ni Holo Norvah, ambaye pia alimzaa Assova Amevis. Holo Norvah ameolewa na Toveg Mayf na alizaliwa Vinsetria. Kazi ya Holo Norvah ni ya Anomaly.
Gevril Eino alishikilia wadhifa wa Waziri Tamosio Strancio na akazikwa katika Makaburi ya Mwezi. Alikuwa nduguye Zannes Sorem na alikuwa na mtoto aliyeitwa Socal Amell, ambaye pia alijulikana kama Zarahemla My. Gevril Eino mwenyewe alikuwa mkaaji wa mahali, ingawa eneo mahususi halijatajwa katika sehemu tatu zilizotolewa.
Dovay Ezzio ni mtu binafsi ambaye alizaliwa Fireside na alifanya kazi kama Lunine Makonite kwa mwajiri Warren. Alihifadhi kumbukumbu zake huko Warren na aliaga dunia katika Bonde la Brightside.
Xander Foyal ni Chromaticaster na mwanachama wa kabila la Djottinites. Yeye ndiye baba wa Kory Darvan. Xander Foyal pia anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Jazzatronica." Mama yake anaitwa Voqril Ervel.
Gevril Eino, aliyezaliwa tarehe 3 Aprili, 1930, ni mzururaji. Ameteuliwa kwa tuzo kwenye Jukwaa la Virtue. Eino anafuata mtazamo wa ulimwengu wa Newwardship. Ana mama anayeitwa Brevin Jakule.
Ethar Gilme ndiye mfalme wa Visiwa vilivyopotea na anashikilia nafasi hiyo. Yeye ndiye baba wa Jakethoan Narcis na ana kaka yake aitwaye Balamor Donae. Asthona Meyas ni mwenzi wake, na Ethar Gilme alikuwa na baba anayeitwa Ethar Sorem.
Klabitz, anayejulikana pia kama Blither Xesto, anafanya kazi katika uwanja wa Eculimposia katika Taasisi ya Wolland Tech. Kazi yake ni ya Spin Circuit Probeologist, na kazi yake inaweza kupatikana kwenye kumbukumbu katika Deltriah Nexus.
Wolf Runan ni Kidhibiti cha Picha cha Kimsingi. Ana mtoto anayeitwa Dakron Sater na kwa sasa hajaolewa na Arrya Nihte. Wolf Runan pia ameteuliwa kwa Tuzo la Mwenge wa Fedha wa Ubora. Lugha yake ya uandishi ni Manchillan.
Liairna Anatle ni msanii wa ethercrafter kwa kazi yake, mzaliwa wa lugha ya Delliva. Anafanya kazi huko Vesemana na ana mama anayeitwa Zozo Isandria. Liairna pia ni ndugu wa Roka Maram na anashirikiana na The Dithalli Alliance.
Jara Lumon aliteuliwa kwa Medali ya Lucari na alizaliwa Februari 18, 1812. Ana ndugu anayeitwa Dovay Ezzio. Baba yake ni Nolin Haran na mama yake ni Blither Xesto. Pia ana jamaa anayeitwa Norka Elore.
Soner Onnawe ni mwanafunzi chini ya ulezi wa Profesa Andrianus Tero, ambaye pia anajulikana kama Anzil Davryn. Soner Onnawe pia ana profesa mwingine, Phillida Tesey, kama mshauri. Phillida Tesey alizaliwa huko Delenker, na tarehe yake ya kuzaliwa haijulikani. Novou Krosle ni mwanafunzi mwingine chini ya uongozi wa Phillida Tesey.
Koxin Daou alikuwa Jaji Mkuu wa Southrealm na alizaliwa na kaka aitwaye Kleio Awine. Alishikilia wadhifa huu na aliaga dunia mnamo Juni 6, 1896. Koxin Daou pia ni babake Amon Ducam na ana mama anayeitwa Elai Shorce. Alikuwa ameolewa na Feal Woddon.
Kleio Awine ni Varrahmun Trivulga yenye uzito wa kilo 74.0. Pia anajihusisha na mchezo wa Gloamrun na ana mtoto anayeitwa Mallen Reyvas. Zaidi ya hayo, ameolewa na Dakron Sater na ameshiriki katika Mabwana wa Taji la Dhahabu.
Royne Balre, mshauri wa useremala, alizaliwa katika lugha ya Strango. Anajulikana kwa kazi zake, ambazo ziko kwenye mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous. Kwa kusikitisha, Royne Balre alikufa kwa sababu inayoitwa Fagericulis. Mahali pa kifo chake kilitambuliwa kama Flor.
Anix Tisge ni mzazi wa Telion Trame. Telion Trame pia ana kaka yake aitwaye Nipher Ylize. Anix Tisge ameolewa na Malonor Vosse. Nipher Ylize alifanya kazi kama Fundi Pembeni na aliaga dunia akiwa na umri wa miaka 400. Jina la familia la Nipher Ylize ni Nasaba ya Praelor.
Vackeron Bline alikuwa mtaalam wa magonjwa ya akili ambaye aliishi Glofforton, ambapo aliaga dunia kutokana na Ichoronga, hali ya kiafya. Mazishi yake ni Daylight Valley Cemetery. Vackeron Bline ni tofauti na Lamplandianelsonist. Alikufa kutokana na hali inayoitwa Wolerelopic Coronatiny.
Xander Foyal ni mtoto wa Karile Finik. Ameolewa na Dovay Ezzio na wana mtoto anayeitwa Coicus Wilon. Coicus Wilon pia ni nduguye Elignoth Schade, aliyezaliwa tarehe 21 Agosti 1986. Familia ya Schade ni ya nasaba ya Tangjin.
Vackeron Bline alizaliwa Hycilo mwaka wa 1925. Yeye ni mwandishi wa Manchillan na ana watoto wawili. Mwenzi wake anaitwa Aidah Lerel, na mama yake ni Isca Anxin.
Baba Anate alikuwa msafara na alikuwa na kazi mashuhuri katika mkusanyiko wa Makumbusho ya Sanaa ya Kisasa ya Soarumba. Alizaliwa Novemba 25, 0902, na aliaga dunia kutokana na avisteniosis. Moja ya kazi zake maarufu inaitwa "Tunnels of the Lost Empire," na alijulikana kufanya kazi katika uwanja wa Brus.
Henes Kimel, ambaye alizaliwa Santonnisio na kwa sasa anafanya kazi Glofforton, ni mshauri wa useremala na ana wadhifa wa Esoteric Oracle. Yeye ndiye mzungumzaji wa asili wa lugha ya Valuyah na ana mtoto anayeitwa Holo Norvah.
Exar Sesar ni mpokeaji na mvumbuzi. Alisoma chini ya Nipher Ylize. Exar Sesar ni mwana wa Aloro Zon, aliyeishi wakati wa Lantoanry. Baba ya Exar Sesar, Aloro Zon, ana mtoto anayeitwa Yocuim Ticor. Harakati za Exar Sesar ni za magonjwa.
Dovay Ezzio anashikilia nafasi ya Mnajimu wa Astral. Baba yake, Zireen William, alizaliwa huko Sym na alikuwa na baba anayeitwa Gevril Eino, ambaye alikuwa na mtoto anayeitwa Oshedon Zaqar. Mama wa Dovay Ezzio ni Halexaina Reian.
Alizaliwa katika Thronac katika mwaka wa 1985-02-26, Balamor Donae alishikilia wadhifa wa Reyat na alijulikana kama Mlinzi wa Roho. Kabla ya hili, alikuwa na cheo cha kijeshi cha Kamanda Gloriro katika lugha ya asili ya Xyleon.
Dantor Pauran, ambaye anashikilia wadhifa wa Mamajusi-Mtakatifu, anafuata mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Upya. Yeye ndiye baba wa Narina Orga na anafanya kazi huko Armoen. Dantor Pauran pia anajulikana kama Jellix na ana kaka aitwaye Anzil Davryn.
Nairael, ambaye alikuwa na cheo cha heshima na alikuwa na nafasi ya Xerain-Louve, alizaliwa mnamo Desemba 09, 1868. Yeye ni ndugu wa Parem-Ripin na ana mtoto anayeitwa Ganasah-Jilson. Wimbo wa Xerain-Louve ni "Ushindi Taifa Letu."
Dauton Lasse alizaliwa mnamo Machi 30, 0365, na alifanya kazi kama wakala wa mpaka. Alishirikiana na Wabunge wa Voklech. Lasse ndiye baba wa Vackeron Bline na alishikilia wadhifa wa Magi Saint kabla ya kifo chake, kilichotokea Bergundon.
Onenza Zat alishiriki katika 2018-19 Sparkle Rumble. Ana hali ya kiafya inayoitwa Pulmonitrema na ana uzito wa kilo 82.0. Yeye ni Hefeah Kravin na anazungumza lugha ya asili ya Kiwelshi. Kazi yake haijatajwa katika mara tatu.
Elzer Padon ni mzungumzaji asilia wa lugha ya Aglendian na anafanya kazi kama mwanzilishi wa kutafuta katika Chuo Kikuu cha Tormityard. Hapo awali amefanya kazi katika mradi wa Silver Serpent Thrones na aliaga dunia huko Asagro. Baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Banda Mpya la Mwanga.
Anix Tisge, ambaye alikuwa msafara wakati wa Kipindi cha Vulholmic, inaripotiwa kuwa alikufa huko Florianis na kuzikwa kwenye Mnara wa Ohmorr. Anajulikana pia kusababisha kifo cha Blisarov-Malecoron na wakati mmoja alikuwa sehemu ya Ukazin.
Emryna Nwinki ni mtu aliyezaliwa Novemba 9, 1974. Kwa sasa hajaolewa lakini ana mpenzi anayeitwa Atok Gesse. Emryna alisoma chini ya Xerain Louve na ana kumbukumbu katika Dribleux. Cha kusikitisha ni kwamba Emryna alifariki Mei 7, 1987. Mtoto wake anaitwa Royne Balre.
Torin Yosh ni Mtaalamu wa Uhamishaji wa Valkyrie ambaye anafanya kazi katika Zayaco. Aliwahi kushika nafasi ya Hakimu Mkuu na kushiriki katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka. Torin Yosh ana uhusiano na Wabunge wa Voklech na ana mtoto mmoja.
Eustathios Stathen, aliyezaliwa Juni 26, 1943, alikuwa mfuasi wa dini au mtazamo wa ulimwengu wa Whiteesperance. Alishikilia wadhifa wa Naibu Armanda na alikuwa na mtoto anayeitwa Tula Nidello. Kwa kusikitisha, aliaga dunia Mei 23, 1974. Wakati fulani maishani mwake, alijulikana pia kama Draconius Estervan.
Sliman Sing alishiriki katika hafla ya 2018-19 Sparkle Rumble. Alicheza ala inayoitwa Axiluro na kufanya mazoezi ya mchezo wa Bouncethraw. Sliman Sing alikuwa na uzani wa kilo 74.0 na alijulikana kama Neyre Ranalo katika kazi yake. Alizaliwa huko Darganshire.
Orgo Lorin alizaliwa huko Tinkway na alifanya kazi kama fundi wa mtandaoni huko Moirvey. Alizaliwa mnamo 1812 mnamo Februari 18. Orgo Lorin alikufa na kuzikwa katika Moonlit Mausoleum.
SeSimon Ymve na Ohleen Ranon ni ndugu. Ohleen Ranon alizaliwa mnamo Agosti 17, 1956, huko Château-L. Ana shahada ya kitaaluma kutoka Precepteum na amewahi kushika wadhifa wa Mweka Hazina wa Byamontry. Ohleen Ranon hana cheo cha kijeshi.
Arabon Sanle, aliyezaliwa Disemba 9, 1868, alikuwa msomi katika fani ya Axiomatics. Alisoma chini ya Jakethoan Narcis na ana kazi katika mkusanyiko wa Maktaba ya Rigabatu. Kwa bahati mbaya, Sanle alikutana na mwisho wake kupitia simulizi.
Vackeron Bline ni mtoto wa Dracon Yialon. Ana dada anayeitwa Ouashti Osarum, ambaye pia ni mama wa mtoto wa Vackeron. Lerois Lonol ni kaka wa Vackeron, na ana baba anayeitwa Fessenan Dan. Jina la familia ni Aronvale, na Zendon Cormack ana cheo cha heshima cha Lerois Lonol.
Avaneon Veinn alizaliwa huko Chit na alishikilia wadhifa wa Mchunguzi Mtakatifu, wakati kazi yake ilikuwa ya Ethercrafter. Alizaliwa Juwaasa na kupata mtoto anayeitwa Dana Grago. Avaneon Veinn alishikilia cheo cha kijeshi cha Kamanda wa Platoon.
Amunda Lune, mzungumzaji asilia wa Xyleon, ni mchoraji ramani mkuu na ana watoto watatu. Ana cheo cha kijeshi cha Kamanda Gloriro na amefanya kazi katika uwanja wa elimu ya macho. Hapo awali ameshikilia nafasi katika Baraza la Shirikisho la Sayansi ya Utawala.
Kole Maasing ni mwanabiolojia mkuu aliye na jina la aina Ginbeat. Amepewa jina la Diathan Sarnon na ana kaka yake anayeitwa Lerois Lonol. Mama yake ni Zozo Isandria, na kazi yake imeathiriwa na Royne Balre.
Vackeron Bline ni Zarahemla My, anayetoka Gravenstein. Yeye ni kaka wa Marcil Varcin na ameolewa na Jaro Tynos. Jaro Tynos alizaliwa Gravenstein na ana mama anayeitwa Caro Nemeo. Wanandoa hao wana mtoto anayeitwa Gateyon Rious.
Syndrye, anayejulikana pia kama Enna Ceana, ni mwanaroboti anayetoka Zaleview. Alizaliwa katika mtazamo wa ulimwengu wa Jubelen na anaandika katika lugha ya Plythanian. Aina ya kisanii ya Enna Ceana ni FiddleBreaks.
Makin Grinyon, anayejulikana pia kwa jina bandia la Syndrye, alikuwa mwandishi wa maandishi aliyeaga dunia Julai 21, 2013. Alikuwa sehemu ya vuguvugu la Outre-Exotique na alizungumza lugha ya asili ya Strango. Makin Grinyon aliteuliwa kwa Medali ya Lucari.
Fironia Towx, aliyezaliwa mnamo 1898, alikuwa Horizon Stitcher. Alishikilia wadhifa wa Naibu Armanda na alikuwa na mtoto anayeitwa Jorel Calyon. Fironia Towx amezikwa mahali paitwapo Hwamad.
Caro Nemeo, ambaye aliolewa na Yocuim Ticor, alikuwa daktari aitwaye Dk. Phinnral. Aliteuliwa kwa tuzo inayoitwa The Souverin Stone. Lugha ya asili ya Caro Nemeo ilikuwa Frowm. Amezikwa katika Kinu cha Loroca na alifariki mnamo Novemba 22, 1898.
Zozo Isandria, aliyezaliwa Novemba 22, 1898, alijulikana kwa jina la utani la Morvingon. Alishikilia nafasi ya Ubello Geemar na alikuwa tofauti na Lamplandianelssonist. Isandria alikuwa mkazi wa Zarahemla na alifariki tarehe 22 Desemba 1956.
Daron Bidor ni logonima katika uwanja wa Ensorocytes. Alisoma katika Brasser Academy na mara moja alikuwa mwanafunzi wa Orman Saat. Daron ni mtoto wa Onenza Zat na ana kaka yake anayeitwa Norka Elore.
Sliman Sing, aliyezaliwa tarehe 3 Aprili, 1930, ni Ethercrafter kwa kazi yake. Yeye ni mzaliwa wa lugha ya Volura na ana jamaa anayeitwa Vico Iolle. Sliman Sing kwa sasa hajaolewa na yuko kwenye uhusiano na Daron Bidor. Anacheza ala inayoitwa Solastune.
Dauton Lasse alifanya kazi huko Felsbera na aliteuliwa kwa Inventoria Medallion of Kemia. Alizaliwa katika uwanja wa Magiotechnics na aliaga dunia tarehe 13 Agosti 1869. Jina la baba yake lilikuwa Asthona Meyas na alikuwa na kaka yake aliyeitwa SeSimon Ymve.
Gevril Eino alizaliwa huko Flarbor na ana shahada ya kitaaluma ya Daktari wa Astralism. Ana uzoefu mashuhuri wa kazi katika Astroth Crescal na ameshiriki katika Upanuzi wa Soliloquies. Sehemu yake ya kazi ni Wikiplqzo.
Orman Saat ni mwanafunzi chini ya Saham Find, na anatoka katika uainishaji wa kijamii uliotambuliwa na Zendon Cormack. Orman Saat hapo awali alishikilia wadhifa huko Pyrzor na kwa sasa amezikwa kwenye Makaburi ya Ahirmon. Pia ana kaka yake anayeitwa Racso Delain.
Tuxin Fohean anaishi na kufanya kazi Lacyville. Ameolewa na Dakron Sater na wana mtoto anayeitwa Geboren Chasim. Aina ya damu ya Tuxin ni Seduvo. Katika wakati wake wa bure, anafurahia mchezo wa Turnnag. Tuxin inalingana na mtazamo wa kidini au ulimwengu wa Naturevinity.
Baba Anate, ambaye anafanya kazi katika uwanja wa Icthialurgy na anahudumu kama Fundi wa Spaceport, ana kumbukumbu katika Data. Alishawishiwa na Brevin Jakule, ambaye alikuwa mwajiri wa Baba Anate katika Kituo cha Utafiti cha Pyramus. Kwa bahati mbaya, Brevin Jakule aliaga dunia kutokana na Ugonjwa wa Polyzult.
Lugha ya asili ya Zoogren Stav ni Birpia. Alikuwa Kanali wa Vita katika jeshi na alikuwa na mtoto wa kiume aliyeitwa Soner Onnawe. Zoogren Stav pia alikuwa na mtoto anayeitwa Exar Sesar. Alimaliza kipindi chake cha kazi mnamo 1850 na alikuwa na familia iliyoitwa Beaure.
Exar Sesar, mwana Libertine, alizaliwa Februari 18, 1812. Ameteuliwa kwa Hati ya Kukunjo ya Kipaji Kilichorekebishwa. Exar Sesar aliaga dunia huko Pytalmore mwaka wa 1992. Mazishi yake ni Santonnisio.
Erjano Metcan alisoma chini ya Lerois Lonol. Alishikilia wadhifa wa Naibu Armanda. Erjano Metcan ndiye mmiliki wa Hopelyarke na amezikwa huko Seaside S. Kazi yake mashuhuri ni Paparovia Fantasia. Erjano Metcan aliolewa na Oshedon Zaqar.
Jaro Tynos alizaliwa Januari 3, 1892, na alikufa mnamo Agosti 17, 1956. Njia yake ya kifo ilielezewa kuwa taabu. Jaro Tynos ana kaka yake aitwaye Netom Ecil. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana kwenye Maktaba ya Glintlock. Jaro Tynos pia ana mtoto anayeitwa Parem Ripin.
Ouashti Osarum alizaliwa siku ya 28th ya Septemba, 1989. Anashikilia nafasi Askai na anaajiriwa na Etherium Solutions. Katika Uchaguzi Mkuu wa Olafashonka, Ouashti Osarum alishiriki kama mgombeaji. Kazi yake ni Draconius Estervan, na mwenzi wake ni Shanteer Trilan.
Fenen Donco, mzaliwa wa Korfolmeimerstadt na mwenye lugha ya uandishi ya Dendarican, ameteuliwa kuwa Aureole of Eminence. Donco ni mwokaji mashuhuri na amefanya kazi kwenye Mnara wa Tycoons. Mwenzi wa Donco ni Corad Creson, na Donco ana hali ya kiafya inayojulikana kama Ze. Kazi mashuhuri za Donco ni pamoja na Mnara wa Tycoons, na kazi ya Donco ni ya mwokaji mikate.
Brineon_Darka, msanii wa aina ya Tripshaw, alizaliwa mnamo Desemba 27, 1858. Alijulikana kucheza ala ya Infinity_Vocator na alifanya kazi kama Tunemonger. Muziki wake uliathiriwa na Little_Karm. Brineon_Darka alikuwa na mtoto anayeitwa Comad_Wimble. Alikufa mnamo Desemba 24, 1982.
Enna Ceana alizaliwa mnamo Agosti 22, 1980, katika lugha ya asili ya Plythanian. Yeye ni mwendeshaji wa scriboscope. Aina yake ni Tumbleize. Alizaliwa Yimby na akafa, kwa bahati mbaya, na jamaa anayeitwa Ouashti Osarum. Alitumia chombo kiitwacho Wrolus.
Phillida Tesey alizaliwa huko Ronhenne na alijulikana kwa aina yake, Chaostrap. Alishawishiwa na Glimpse Vibes na akacheza ala ya Jastrey. Kwa bahati mbaya, alikufa kwa sababu ya Ugomvi wa Skylark. Aliacha mtoto anayeitwa Salvitu Velau.
Celt Saffron imeonyeshwa katika "Athari za Roboti kwenye Jamii". Alishikilia wadhifa wa kutawala huko Simained. Celt Saffron alizaliwa huko Lyvoden lakini alikufa huko Sanzoana. Pia amewekwa wakfu na Moirux Heylin na kushiriki katika Hydrandar Conclave. Celt Saffron pia imewekwa kwenye Ukumbi wa Chrysalis kwa mazishi.
SeSimon Ymve alikuwa mfua maji kivuli ambaye alishikilia wadhifa wa Chardonni Alandari huko Regalpolis. Alizaliwa Septemba 19, 1898, na kuzikwa katika makaburi ya Gloomwood. SeSimon ndiye baba wa Fretheon Rykne. Pia ana mama anayeitwa Soner Onnawe. SeSimon alishiriki katika Uchaguzi wa 2050 wa Regalpolis.
Atok Gesse alizaliwa huko Ganac na anashikilia wadhifa wa Naibu Chocoy. Hajaolewa na mwenzi wake ni Mallen Reyvas. Wana mtoto anayeitwa Thoras Baras. Atok Gesse ni Jellix na anafuata dini au mtazamo wa ulimwengu wa Ramognia. Anafanya kazi Ratteau
Nolin Haran, Kanali wa Vita katika jeshi, aliteuliwa kwa Golden Lumière kwa Visual Grandeur. Harani ilikuwa mjenzi wa mambo halisi kwa kazi yake na alifariki dunia mnamo Novemba 13, 1967. Baba ya Harani aliitwa Kory Darvan, na lugha yake ya asili ilikuwa Plythanian. Harani ilijulikana kufurahia mchezo wa Blabbrish.
Torin Yosh ni Divinius aliyeitwa baada ya Feal Woddon. Yeye ni jamaa wa Wanaonta Ismon na ana kaka yake aitwaye Moirux Heylin. Torin Yosh anacheza ala inayoitwa Booginon na aina yake ni Acidifly.
Amunda Lune ni Plasmacaster na ni wa kabila la Tuarafana. Alizaliwa na Gateyon Rious na ameolewa na Wolf Runan. Lugha ya uandishi ya Lune ni Plythanian. Alimaliza kazi yake mnamo 1994.
Norka Elore ni msanii wa Vibravoice. Alizaliwa huko Glumion na alikuwa na baba anayeitwa Kevalon Nemes. Liath Torec ni ndugu yake. Aina ya Norka Elore ni Synbrick. Aliaga dunia katika hospitali ya Zergo Memorial. Emrica Note ni jamaa yake.
Raeon Parvas, aliyezaliwa mwaka wa 1988, anafanya Metarheism kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Yeye ni mfanyakazi wa Firefox na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri katika Fabulousothology. Parvas ameolewa na Isca Anxin na anaandika kwa lugha ya Ruchik. Pia ana kaka yake anayeitwa Royne Balre.
Dakron Sater alizaliwa huko Criserd na alisoma chini ya Toveg Mayf. Alifanya kazi katika uwanja wa Biospher na aliolewa na Roka Maram. Dakron pia alikuwa na kaka yake aitwaye Ranett Mosv. Kwa bahati mbaya, Dakron alikufa kwa njia ya Effulgence.
Fessenan Dan ni Grand Maven na lugha ya asili ya Manchillan. Alizaliwa kwa wazazi Jorel Calyon na Chryse Folee. Ana mnyama kipenzi anayeitwa Possumpaws na ana mtoto mmoja tu. Kazi yake haijabainishwa katika mara tatu.
Onenza Zat alizaliwa Château Mogherini na alisoma chini ya Halexaina Reian. Yeye ni ndugu wa Dovay Ezzio na ana mtoto anayeitwa Remol Certran. Onenza Zat ni sehemu ya kundi la Siana & Jalis na alishikilia nafasi ya Rutger Huntly. Alizikwa katika Basilica ya Sanctum.
Moollim Leesom alizaliwa huko Pelader na alikuwa mshauri wa useremala. Anajulikana kwa kazi yake mashuhuri, "Labyrinth of the Golden Witch," ambayo iliundwa kabla ya kifo chake mnamo 1870. Alikuwa mzungumzaji wa asili wa lugha ya Zendasian na alifanya kazi katika uwanja wa Brus.
Lesollax Neais ni mtu mashuhuri, mzaliwa wa Xors, ambaye alishikilia wadhifa wa Deput Chocoy. Yeye ndiye baba wa Payda Place na anajulikana kwa kazi yake, "Tint Lavaturae." Lesollax Neais alikutana na mwisho wake huko Gincoln arrondissement kupitia njia ya kifo inayoitwa Effulgence. Alizikwa huko Tombyard Hills.
Zireen William ni Fundi Shimmer katika uwanja wa Wamstelle na anajulikana kwa kazi yake katika aina ya "Oceans of Oblivion." Aliteuliwa kwa The Souverin Stone. Mama yake ni Chroto Xajean, na yeye ni tofauti na Euler Toven. Kwa sasa yuko katika harakati za kuweka tarakilishi mienendo yake.
Raeon-Parvas ni groovologist, ambaye baba yake ni Coicus-Wilon. Aliajiriwa na Definite. Raeon-Parvas ana mtoto anayeitwa Gule-Yarcon na ameolewa na Royne-Balre. Mahali pa kuzaliwa kwake ni Elroy-arrondissement, na aliaga dunia huko Cornac.
Mkulima Mesten alizaliwa tarehe 9 Desemba 1868. Ni baba wa watoto watano, akiwemo Caro Nemeo. Alishikilia nafasi katika Neo-Imperial Athers. Mke wake ni Frox Haria. Anajulikana kwa aina ya Chillslam. Jina la baba yake ni Majeron Vlare.
Anzil Davryn ni mwanabiolojia mkuu na kazi mashuhuri inayoitwa "Pondus Divinum." Ameolewa na Dauton Lasse na anafanya kazi katika uwanja wa nutriconatography. Anzil Davryn ana ugonjwa unaoitwa Electroginetic Disease na aliwahi kusoma chini ya Onenza Zat. Lugha yake ya uandishi ni Tytasian.
Netom Ecil, ambaye anafanya kazi kama mfanyabiashara wa kiotomatiki, anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "Chasma Mysterii" katika uwanja wa mythocartology. Alisoma katika Chuo Kikuu cha Fancienance na alizaliwa Oktoba 29, 1977. Netom ni mzazi wa mtoto anayeitwa Leonan Kwarr na aliwahi kuwa mwanafunzi aitwaye Xander Foyal.
Katika ulimwengu wa kubuni, Coltion Gowvan, anayejulikana pia kama Morvingon, alishikilia vyeo na nyadhifa mbalimbali. Alishiriki katika Mkutano wa Sumyryn kama kamanda wa uhamisho. Anakumbukwa kama mfalme shahidi katika historia. Gowvan alikuwa mpiga plasma mwenye ujuzi kwa kazi yake, na alizaliwa huko Celestial Garamond. Alibaki bila kuolewa na alikuwa na mpenzi ambaye hajaolewa aitwaye Ayre Zhirina.
Payda Ploce, ambaye alishikilia wadhifa wa Askai na alikuwa wa kazi ya Larisma Novi, alizaliwa Rechema na alibobea katika Columbophilology. Yeye ni mume wa Jakethoan Narcis na ana mtoto anayeitwa Wanaonta Ismon. Payda Ploce alikufa mnamo Desemba 17, 1706.
Fironia Towx ni mtu mashuhuri katika uga wa Exuniacal Mot, anayejulikana kwa kazi yake katika Tremoriffic. Yeye ni tofauti na Lamplandianelssonist na alisoma chini ya Diathan Sarnon. Kazi mashuhuri ya Fironia Towx inajumuisha Sym, na anajulikana kwa harakati zake, Squeezaburp. Ana mama anayeitwa Nonos Quier.
Quintin Yoson, anayejulikana pia kama Balbekh, alikuwa msanii wa Vayrix ambaye alifanya kazi katika Musiquest Academy na alisoma chini ya Xander Foyal. Alijulikana kwa aina yake ya "Axiomaticat" na kazi yake mashuhuri inaitwa "Lullapippi." Kazi ya Quintin Yoson ilimalizika mnamo 1945.
Kole Maasing, ambaye alizaliwa Musano na anajulikana kwa jina bandia la Plicsox, alipendezwa na Zembl. Aliaga dunia kupitia Narirapture. Maasing alishawishiwa na Elai Shorce na kuwa na mwenzi aliyeitwa Dana Grago. Pia alikuwa na baba aliyeitwa Chayneal Ersh.
Rechart Skyel, aliyezaliwa Septemba 19, 1898, na kufariki Machi 2, 1989, alikuwa Mfumaji wa Nishati na anapenda Zembl. Alikuwa na mtoto anayeitwa Comad Wimble, na sababu ya kifo chake ilikuwa Void Excalibur.
Hezekiah Cardona, aliyezaliwa Septemba 10, 1749, alikuwa mwanabiolojia mkuu. Alikuwa ameolewa na Fretheon Rykne na alikuwa mwanachama wa familia The Kyniebaks. Cardona alishikilia wadhifa wa Mwanabiolojia Mwalimu na alikuwa na baba anayeitwa Egor Jipen. Kwa bahati mbaya, alikufa kutokana na pulmonitis.
Roka Maram, aliyezaliwa mnamo Agosti 13, 1869, alikuwa Mjumbe wa Mafuta na alifuata Uimani kama dini yake au mtazamo wa ulimwengu. Alishikilia wadhifa wa Sushmi Mookherjee katika eneo lake la kazi, Srovika. Kumbukumbu zake zinaweza kupatikana kwenye Hifadhi ya Fronabalt, wakati alizaliwa Zayaco.
Jorja Zerne, mchora ramani mkuu aliyeajiriwa katika Taasisi ya Milkyway ya Muziki wa Nchi, ni binti ya Xerain Louve. Alizaliwa huko Morv na kwa sasa ameolewa na Rechart Skyel. Wana mtoto anayeitwa Kleio Awine. Baada ya kifo chake, mahali pa mwisho pa kupumzika pa Jorja patakuwa Tarietheitech Cathedral.
Ranor Ondale, aliyezaliwa mnamo Desemba 27, 1901, huko Pidrathe, alikuwa Mchana na mashuhuri kwa kuandika The Princess and the Jolly Dragon. Aliaga dunia Aprili 11, 2013, na akafuata mtazamo wa ulimwengu wa Metarheism. Pia alikuwa na kaka yake aitwaye Fessenan Dan.
Ouashti Osarum, mwanachama wa kabila la Astrid, ni mlinzi wa Thresh na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri "The Phoenix's Tangled Creed." Yeye ni tofauti na Ledon Larrance na anafanya kazi katika aina ya Redentorsideration huko Gravenstein. Bengta Bust amemuonyesha katika kazi zake.
Hadan Takeon ni mtu aliye na taaluma katika masomo ya Mesopotamia. Yeye ni tofauti na Zireen William katika suala la kazi yake, ambayo ni Jellix. Ameshiriki katika Mkutano wa Zarabo na ana nywele nzuri. Uzito wake ni kilo 75.0, na lugha yake ya asili ni Arbile.
Nesett Nialan alizaliwa katika Parokia ya Storferdssen mwaka wa 1935. Yeye ni mwana wa Jara Lumon. Nesett Nialan ameolewa na Egor Jipen na wana mtoto anayeitwa Jeccig Viidon. Nesett Nialan alifanya kazi katika uwanja wa Brus. Alikufa huko Kyrkodansst.
Candiba Sadol ni Mhiran Bhanu ambaye anaandika katika lugha ya Kiaglendian. Candiba Sadol ana hali ya kiafya inayoitwa Frageeno. Candiba Sadol ameolewa na Narina Orga na ana kaka yake aitwaye Doness Veron. Candiba Sadol ameteuliwa kwa Tuzo la Vocemus Spectaculum ndani ya aina ya Mirthsurrealm.
Ethar Gilme ni Msajili ambaye hajaoa ambaye anafanya kazi Kreymstein katika uwanja wa Flor. Ethar Gilme ana mtoto anayeitwa Quintin Yoson na ana macho yenye rangi ya Auguryblue. Aina ya Ethan ni Corvistone.
Ohleen Ranon ni Fenex Cymryd ambaye ni mtaalamu wa roidtography. Ameolewa na Filounton Bonen. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa The Mystic Diadem. Alizaliwa na mama anayeitwa Jorja Zerne na ana kazi mashuhuri inayoitwa "Thurth".
Mallen Reyvas, anayejulikana pia kama Morvingon, ni mtunza roho na lugha ya asili ya Ulsita. Ana shahada ya kitaaluma kama Biquadricakist na ameshiriki katika Mkutano wa Sumyryn. Mallen Reyvas ana kaka yake anayeitwa Baba Anate na anafanya kazi kwa mwajiri anayeishi Jaipur.
Candiba Sadol alizaliwa mwaka wa 1812, na alikuwa mtu mashuhuri wakati wa Kipindi cha Vulholmic. Alishikilia wadhifa wa madaraka chini ya Alikar Jaxxon na amezikwa huko Sanctrura Grande. Candiba Sadol pia anajulikana kwa uwepo wake katika kazi "Face of the Terror" na ndiye baba wa Lohant Taelyn. Kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari ya Achronous.
Kapteni Danson, anayejulikana pia kama Syndrye, alizaliwa Mei 23, 1974. Yeye ni nahodha huko Wikrowide na ameteuliwa kwa Medali ya Lucari. Moja ya kazi zake mashuhuri ni "Tint Lavaturae." Anashawishiwa na Xander Foyal.
Elzer Padon, sajini kutoka kabila la Seryizha, anatoka katika familia ya The Kyniebaks. Ameshawishiwa na Liath Torec na ameteuliwa kwa Tuzo la Hugo la Fikra Bora katika aina ya Omnivolisticology. Sehemu ya kazi ya Elzer iko katika Slymphland.
Nipher Ylize ni mtaalamu wa uchunguzi wa mzunguko wa spin, alizaliwa tarehe 30 Mei, 1975. Ana shahada ya kitaaluma kutoka Fyle na ana mwanafunzi anayeitwa Daron Bidor. Sehemu yake ya kazi ni "Ardent Agony," na anafanya kazi Opalaura.
Elai Shorce, mhandisi wa kuunganisha data aliyezaliwa mwaka wa 1858, alifanya kazi Vergenetsk na anajulikana kwa kazi yake mashuhuri kwenye nadharia ya Panon. Alibobea katika Adelomology na aliandika kwa lugha ya Shoola. Zaidi ya hayo, mara moja alikuwa mwanafunzi wa Dantor Pauran.
Dana Grago ni mwanachama wa kabila la Kyzil Gyron, weavemeister kwa kazi yake, na mke wa Enna Ceana. Dana Grago ana kaka anayeitwa Ohleen Ronan na aina inayoitwa Ommollry. Zaidi ya hayo, mtindo wa maisha wa Dana Grago ni wa kutatanisha, na wanacheza ala inayoitwa Axidri.
Kamanda wa Uhamisho, Koson Marqo, alizaliwa Vancuria na kwa sasa anafanya kazi Laverro, ambako pia anaishi. Aina yake ni Surgeography. Ana baba anayeitwa Gevril Eino, na anajulikana kwa kazi zake ambazo ni sehemu ya Mkusanyiko wa Matunzio ya Tafakari za Achronous.
Fironia Towx ni fundi wa ethercrafter na baadhi ya kazi zake zinaweza kupatikana katika Banda Mpya la Mwanga. Alizaliwa Moraset na kwa sasa anaishi Monarvia. Sehemu yake ya kazi ni Calzemorph na yeye ni sehemu ya harakati ya Sanaa ya Volapte. Zaidi ya hayo, ameshiriki katika tukio la Magsikal Wonders.
Msanii Phillida Tesey anajulikana kwa kazi zake, ambazo ni sehemu ya mkusanyiko katika Matunzio ya Achronous Reflections. Anaishi na kufanya kazi huko Rhosetin. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "The Orchid's Whisper." Harakati ya kisanii ya Tesey inajulikana kama Glizstry. Aliaga dunia kupitia mchakato unaoitwa Narrirapture. Tesey pia alikuwa mshiriki katika Jumba la Sanaa la Spectral. Sababu ya kifo chake ilikuwa Kardiopronic Patricity.
Corad Creson ni labyrinthologist, na kazi zake zinaweza kupatikana katika mkusanyiko wa New Light Pavilion. Aina yake inajulikana kama Magitarism. Alisoma chini ya Mallen Reyvas. Moja ya kazi zake mashuhuri inaitwa "Infinite Poetry." Corad Creson pia ni mzazi wa mtoto anayeitwa Liairna Anatle, na yeye ni sehemu ya harakati ya Lispocromatism.
Jakarso Sminex alizaliwa mnamo Desemba 4, 1981, huko Noxit. Ana uzito wa kilo 95.0 na ana hali ya kiafya inayoitwa Aspuchinosis. Jakarso anashiriki katika mchezo wa Flopling na kwa sasa anashika nafasi ya Aposto Phylis. Ana hali ya Aspuchinosis na anashiriki katika mchezo wa Flopping. Jakarso Sminex alizaliwa siku ya 4th ya Desemba, 1981, huko Noxit. Ana uzito wa kilo 95.0 na hali ya matibabu inayoitwa Aspuchinosis. Katika kazi yake ya michezo, anajulikana kama Aposto Phylis na anashiriki katika mchezo wa Flopling.